เอกสารราคาค่าก่อสร้างหมวดงานระบบไฟฟ้าและสื่อสาร
โครงการ
ลำดับ
รายละเอียด
รวมเป็นเงิน
หมวดงานระบบไฟฟ้าและสื่อสาร
บัสดักส์
เครื่องกำเนิดไฟฟ้า
แผงสวิตช์ไฟฟ้าแรงต่ำ
แผงสวิตช์ย่อย
สายไฟฟ้าและท่อร้อยสายไฟฟ้า
ดวงโคมไฟฟ้า
สวิตช์และเต้ารับ
ระบบต่อลงดินและป้องกันฟ้าผ่า
ระบบสายสัญญาณเครือข่ายคอมพิวเตอร์และสื่อสาร (ระบบโทรศัพท์, สายสัญญาณคอมพิวเตอร์)
ระบบแจ้งเหตุเพลิงไหม้
ระบบเสียง
ระบบรักษาความปลอดภัยแบบรวมศูนย์ (ระบบโทรทัศน์วงจรปิด และควบคุมการเข้า-ออก)
ระบบควบคุมไฟฟ้าแสงสว่าง
ระบบโทรศัพท์ฉุกเฉิน
ระบบ Smart Toilet
รวมราคาหมวดงานระบบไฟฟ้าและสื่อสาร
อัตราต่อหน่วย
หน่วย
รวม
วัสดุ
ค่าแรง
เป็นเงิน
ปริมาณ
AL FEEDER BUSDUCT
ม.
AL  PLUG-IN BUSDUCT
FLANGED END
ชุด
ELBOW 90º
PLUG-IN UNIT
- Support,Hanger & Accessories
เหมา
อื่น ๆ (ระบุ)
รวมราคารายการที่ 1
- Diesel Generator Set, 800 kVA, 0.8PF
- Air Inlet & Outlet Sound Attenuator for 800 kVA
- Fuel Day Tank 8 HRS for Genertor 800 kVA
- Fuel after test of Generator 800 kVA
- Spare Part of Generator 800 kVA
- Test&Commisoning of Generator 800 kVA
- Diesel Generator Set, 400 kVA, 0.8PF
- Air Inlet & Outlet Sound Attenuator for 400 kVA
- Fuel Day Tank 8 HRS for Genertor 400 kVA
- Fuel after test of Generator 400 kVA
- Spare Part of Generator 400 kVA
- Test&Commisoning of Generator 400 kVA
- Sound Proof
ตร.ม.
- Concrete Foudation
รวมราคารายการที่ 2
- CAP1 (A-R02-MDB1)
- CAP2 (A-R02-MDB2)
- CAP1 (A-R03-MDB1)
- Connection Busbar
รวมราคารายการที่ 3
- Safety Switch 2P, 30A
- Safety Switch 2P, 60A
- Safety Switch 3P, 30A
- Safety Switch 3P, 60A
- Circuit Breaker 1P, 16A
- Circuit Breaker 3P, 16A
- Circuit Breaker 3P, 20A
- Circuit Breaker 3P, 40A
- Circuit Breaker 3P, 50A
- Circuit Breaker 3P, 63A
- Circuit Breaker 3P, 100A
- Circuit Breaker 3P, 125A
- Circuit Breaker 3P, 160A
- Circuit Breaker 3P, 200A
- Circuit Breaker 3P, 250A
- Circuit Breaker 3P, 50A (WP)
- Weather Proof Isolator Switch 2P, 20A
- Weather Proof Isolator Switch 2P, 30A
- Weather Proof Isolator Switch 3P, 20A
- Weather Proof Isolator Switch 3P, 30A
- Weather Proof Isolator Switch 3P, 60A
- Digital Meter Panel (DPM)
- อุปกรณ์ประกอบและอื่นๆ
รวมราคารายการที่ 4
สายไฟฟ้า IEC-01
สายไฟฟ้า CV-FD
สายไฟฟ้า Fire Resistance Cable
สายไฟฟ้า NYY Cable
ท่อร้อยสายไฟฟ้า
- EMT Dia 1/2"
- EMT Dia 3/4"
- EMT Dia 1"
- EMT Dia 1 1/4"
- EMT Dia 1 1/2"
- EMT Dia 2"
- IMC Dia 1/2"
- IMC Dia 3/4"
- IMC Dia 1"
- IMC Dia 1 1/4"
- IMC Dia 1 1/2"
- IMC Dia 2"
- IMC Dia 2 1/2"
- IMC Dia 3"
- IMC Dia 3 1/2"
- IMC Dia 4"
- HDPE Dia 1/2"
- HDPE Dia 3/4"
- HDPE Dia 1"
- HDPE Dia 1 1/4"
- HDPE Dia 1 1/2"
- HDPE Dia 2"
- HDPE Dia 2 1/2"
- HDPE Dia 3"
- HDPE Dia 3 1/2"
- HDPE Dia 4"
รางเดินสาย
- Cable Tray 700mm x 100mm
- Cable Tray 600mm x 100mm
- Cable Tray 500mm x 100mm
- Cable Tray 400mm x 100mm
- Cable Tray 300mm x 100mm
- Cable Tray 200mm x 100mm
- Wireway 400mm x 100mm
- Wireway 300mm x 100mm
- Wireway 200mm x 100mm
- Wireway 50mm x 75mm
Pull Box
รวมราคารายการที่ 5
ดวงโคมไฟฟ้าทั่วไป
- Type A1
- Type A2
- Type A3
- Type A4
- Type A5
- Type B1
- Type B2
- Type B3
- Type B4
- Type C1
- Type C2
- Type C3
- Type C4
- Type C1wp.
- Type C2wp.
- Type C3wp.
- Type C4wp.
- Type F01
- Type F02
- Type P01
- Type FL01
- Type RD01
- Type TR01
- Type LT01
- Type HB01
- Type LLL1
- Type LLL2
- Type LLL3
- LED RECESSED LINEAR 22W
- LED BATTERN LUMINARE 16W
- LED RECESSED LINEAR 2x16W
- LED RECESSED LINEAR 36W
- RECESSED DOWNLIGHT 14W
- RECESSED DOWNLIGHT 30W
- WALL MOUNT 9W
- STRIP LIGHT 18W
- Type AC011
- Type CA02
- Type Sl01
- Fire Exit Sign
- Emergency Battery Lighting
- Remote Lamp
- Central Battery
รวมราคารายการที่ 6
สวิตช์
- สวิตช์ไฟเดี่ยว 1 ช่อง พร้อมฝาครอบ
- สวิตช์ไฟเดี่ยว 1 ช่อง พร้อมฝาครอบ แบบกันน้ำ
- สวิตช์ไฟเดี่ยว 2 ช่อง พร้อมฝาครอบ
- สวิตช์ไฟเดี่ยว 3 ช่อง พร้อมฝาครอบ
- สวิตช์ไฟสามทาง พร้อมฝาครอบ
เต้ารับ
- เต้ารับเดี่ยว
- เต้ารับคู่
- เต้ารับคู่ ฝังพื้น (Pop-Up Type)
- เต้ารับเดี่ยว แบบกันน้ำ
- เต้ารับคู่ แบบกันน้ำ
รวมราคารายการที่ 7
- Ground Bar
- Ground Test Box
- Inspection Pit
- Groung Rod Copper Bond 5/8" x 10 ft.
- Exothermic Welding
- Excavation & Backfill
สายไฟฟ้า
- Bare Copper  95 Sq.mm.
- Bare Copper  70 Sq.mm.
- Bare Copper  50 Sq.mm.
- Bare Copper  35 Sq.mm.
- Bare Copper  16 Sq.mm.
- Bare Copper  Tape 25x3 mm.
- Aluminium Tape 25x4 mm.
- IEC-01 35 Sq.mm.
- อุปกรณ์ประกอบและอื่นๆสำหรับสาย
- PVC. Dia. 1 1/4"
- PVC. Dia. 1"
- PVC. Dia. 3/4"
- อุปกรณ์ประกอบและอื่นๆสำหรับท่อ
รวมราคารายการที่ 8
ระบบสายสัญญาณเครือข่ายคอมพิวเตอร์และสื่อสาร
(ระบบโทรศัพท์, สายสัญญาณคอมพิวเตอร์)
- Main Network Rack
- Computer Network Interface
- FIBER OPTIC PATCH PANEL
- UTP PATCH PANEL 24 PORT
- Wifi Acces Point (WAP)
- เต้ารับโทรศัพท์และคอมพิวเตอร์ RJ 45 F/O
- 4Pairs UTP Cat6
- EMT. Dia. 2"
- EMT. Dia. 1 1/2"
- EMT. Dia. 1"
- EMT. Dia. 3/4"
- EMT. Dia. 1/2"
- Wireway 200 mm. x 100 mm.
- Wireway 100 mm. x 100 mm.
- อุปกรณ์ประกอบและอื่นๆสำหรับรางเดินสาย
- Test & Commisioning
รวมราคารายการที่ 9
- Annunciator Board
- Heat Detector
- Heat Detector Address
- Smoke Detector
- Smoke Detector Address
- Manual Station w/ Key Switch
- Fire Speaker w/Strobe Light
- Alarm Bell
- Fireman Telephone Jack
- 4C - Fiber Optic LSZH Single mode 9/125 um (OS2)
- IEC-01. 2.5 Sq.mm.
- IEC-01. 1.5 Sq.mm.
- FR. Cable 4 Sq.mm.
- FR. Cable 2.5 Sq.mm.
- FR. Cable 1.5 Sq.mm.
- TIEV 4C-0.65 sq.nn.
- Twisted Pair w/ Shield 16 AWG.
- HDPE. Dia. 2"
- IMC. Dia. 3/4"
- IMC. Dia. 1/2"
รวมราคารายการที่ 10
- Sound Controller
- Sound Cabinet Rack
- Sound Terminal Box
- Power Amplifier
- Zone selector switch 4 zone
- AM/FM Tuner
- Media Player
- Sound Monitor selector switch
- Fiber Distribution Unit
- Override ControlPanel
- Emergency Controller
- Electronic Chine
- Volumn Control
- Ceiling Loud Speaker
- Horn Loud Speaker 15W
- Sound Projector
- Cabinet Loud Speaker
-VCT 4C-4 sq.mm.
-VCT 4C-2.5 sq.mm.
- HDPE. Dia. 1"
รวมราคารายการที่ 11
ระบบรักษาความปลอดภัยแบบรวมศูนย์
(ระบบโทรทัศน์วงจรปิด และควบคุมการเข้า - ออก)
ระบบโทรทัศน์วงจรปิด
- Main Server
- CCTV Work Station, Management Software & Remote Viewing (CMS)
- 43" Monitor
- Main Rack 19" 42U (MSIDF1)
- UPS 15 Min
- Controller Unit
- Video Surveillance Base Package : Hardware
- IP Color Camera fixed type indoor WDR
- IP Dome Color Camera fixed type indoor WDR
- IP Color Camera PTZ type outdoor day/night WDR
- Media Converter
- UTP Cat6A
- อุปกรณ์ประกอบและอื่นๆสำหรับท่อรางเดินสาย
ระบบควบคุมการเข้า-ออก
- UPS 115 Min
- 8 Readers Controller
- Access Control Card Reader
- Electric Magnetic Door Lock w/Door Status
- Exit Push Button
- Access Buzzer Alarm
- Manual Break Glass
- Magnetic Contact for Door Status
- Power Supply 12VDC
- Power Supply 24VDC
- Field Controller
- เต้ารับ RJ 45 CAT6A
- Twisted Pair w/ Shield 22AWG.
- VCT 4C-1.5 sq.mm.
- VCT 3C-1.5 sq.mm.
- VCT 2C-1.5 sq.mm.
รวมราคารายการที่ 12
ระบบควบคุมไฟฟ้าแสงว่าง
สายไฟฟ้่า
- UTP CAT 6
ท่อร้อยสาย
รวมราคารายการที่ 13
- Master Station
- Media converter
- Video call point
- AED Station
- IP Video Sub Station
- Call Button with Pull cord
- Call Reset Button
- Push Button
- IP Audio Intercom Station
- Emergency Switch and Pull Cord
- Emergency Lamp & Buzzer
- POE Switch 1x24 Port
- POE Switch 1x4 Port
- Power Supply
- Fiber Optic Cable 6 C Multi Mode
- Fiber Optic Cable 12 C Single Mode
- TIEV 4C-0.65 sq.mm.
รวมราคารายการที่ 14
- Smart Toilet System
- Digital Signage
รวมราคารายการที่ 15
รวมราคารายการที่ 1 - 15
เอกสารราคาค่าก่อสร้างหมวดงานระบบสุขาภิบาล
หมวดงานระบบสุขาภิบาล
ระบบน้ำเย็น
ระบบน้ำรีไซเคิล
ระบบระบายและบำบัดน้ำเสีย
ระบบระบายน้ำฝน
ระบบป้องกันอัคคีภัย
ระบบไฟฟ้าสำหรับงานสุขาภิบาล
ระบบแก๊ส LPG
รวมราคาหมวดงานระบบสุขาภิบาล
เครื่องสูบน้ำและอุปกรณ์ประกอบ
ตัว
Anti-Vortex Plate
ระบบท่อประปา
ท่อประปาฝังดิน (HDPE PN10)
- Fitting & Hanger Support
ท่อประปาภายในอาคาร (PP-R80 PN10)
Flexible Connector (สำหรับรองรับการทรุดตัวของท่อ)
ค่าทาสี
ท่อประปาในห้องปั๊ม (Stainless Steel)
วาล์ว
Gate Valve
Ball Valve
Butterfly Valve
Check Valve
Flexible Connector
Modulation Float Valve
Water Meter
- Dia. 2-1/2"
Hose Bibb
Automatic Air-Vent
Water Hammer Arrestor
PRV Station
อื่นๆ (ระบุ)
ท่อรีไซเคิล
ท่อรีไซเคิลภายในอาคาร (PP-R80 PN10)
ระบบท่อระบายน้ำเสีย
ท่อโสโครก ท่อน้ำเสีย ท่อน้ำทิ้งฝังดิน
(PVC Class 13.5)
ท่อโสโครก ท่อน้ำเสีย ท่อน้ำทิ้งในอาคาร
ท่ออากาศ
(PVC Class 8.5)
ท่อน้ำทิ้งครัว
(PP Class B)
อุปกรณ์ประกอบท่อระบายน้ำเสีย
Clean Out
Floor Clean Out
Floor Drain
Vent Through Air
ระบบท่อระบายน้ำฝน
ท่อระบายน้ำฝนภายในอาคาร (PVC Class 13.5)
ท่อระบายน้ำฝนฝังดิน (HDPE PN6)
อุปกรณ์ประกอบการระบายน้ำฝน
Roof Drain
ระบบท่อป้องกันอัคคีภัย
ท่อป้องกันอัคคีภัยฝังดิน
(HDPE PN20)
ท่อป้องกันอัคคีภัยในอาคาร
(BSP Schdule 40 Grade A)
Automatic Air Vent
Floor Control Valve
Flow Switch
Sight glass
หัวกระจายน้ำดับเพลิง
Up-Right Sprinkler
Pendent Sprinkler
Side Wall Sprinkler
อุปกรณ์ประกอบระบบป้องกันอัคคีภัย
ตู้สายฉีดน้ำดับเพลิง (FHC) พร้อมอุปกรณ์
Fire Department Connection 2-4"x2-1/2"x2-1/2"
Portable fire extinguisher (ABC) 10 ปอนด์
ถัง
Portable fire extinguisher (CO2) 10 ปอนด์
Portable fire extinguisher (K) 10 ปอนด์
ตู้ควบคุม
ตู้ควบคุมย่อย
- ตู้ควบคุมย่อยขนาด 3P,32A
- ตู้ควบคุมย่อยขนาด 3P,40A
- ตู้ควบคุมย่อยขนาด 3P,50A
- IEC-01 70 Sq.mm.
- IEC-01 50 Sq.mm.
- IEC-01 16 Sq.mm.
- IEC-01 4 Sq.mm.
- IEC-01 2.5 Sq.mm.
- IEC 01. 1.5 Sq.mm.
Gas Station
3rd Party Inspection
Fee for Lincense from Department of Energy Business
Gas Cylinders 48 Kg
Gas Detector
Signal Cable + Conduit
(BSP Schdule 40 Grade B Seamless)
Gas Meter Set with Valve and Accessories
รวมราคารายการที่ 1 - 7
เอกสารราคาค่าก่อสร้างหมวดงานระบบปรับอากาศและระบายอากาศ
หมวดงานระบบปรับอากาศและระบายอากาศ
เครื่องปรับอากาศ
พัดลมระบายอากาศ
งานท่อน้ำยาและอุปกรณ์ประกอบ
งานท่อลมและอุปกรณ์กระจายลม
ระบบไฟฟ้า และอุปกรณ์ควบคุม
การรับประกัน 2 ปี
รวมราคาหมวดงานระบบปรับอากาศและระบายอากาศ
Dx-Coil Split Type
- A-R04CDU(S)/FCU(S)-02, 04
- Hanger and Support
- Vibration Isolator
พัดลม
Refrigerant Pipe
Hard Drawn Type M
Hard Drawn Type L
Condensated Drain (PVC. Cl. 5)
ฉนวนหุ้มท่อน้ำยา
(3/4" thk. Closed Cell Elastomeric Foam)
(3/8" thk. Closed Cell Elastomeric Foam)
- Glue and Accessories
อุปกรณ์ประกอบและอื่นๆ
- PVC Cover for Out Door Pipe
- Refrigerant Chargeing
งานท่อลม
กรณีใช้ท่อลมสังกะสี
Galvanized Steel Sheet
- BWG # 26
ตร.ฟ
- BWG # 24
- BWG # 22
- Duct Fitting And Accessories
ฉนวนหุ้มท่อลม
- 1"THK CLOSED CELL INSULATION
-  Glue, Pin and Accessories
กรณีใช้ท่อลมชนิด Pre-Insulate duct
Pre insulate duct
Return air chamber
Flexible Duct W/Insulation
Duct work for LAB
Diffuser and Grilles
Transfer Air Grilles
Return Air Grilles
Exhaust Air Grilles
Fresh Air Grilles
Service Panel
Counter Wieght Damper 25 Pa, Adjustable Type
ระบบไฟฟ้า
- IEC-01 6 Sq.mm.
อุปกรณ์ควบคุมอัตโนมัติ
- Fan Switch (On/Off)
- Thermostat for FCU (Wire)
- Thermo Switch
- Timer Control
- Weather Proof Isolator Switch
รวมราคารายการที่ 1 - 6
เอกสารราคาค่าก่อสร้างหมวดงานระบบลิฟต์
สรุปราคาหมวดงานระบบลิฟต์และบันไดเลื่อน
ลิฟต์โดยสารและบันไดเลื่อน
รวมราคาหมวดงานระบบงานระบบลิฟต์และบันไดเลื่อน
ลิฟต์โดยสารและคนพิการ (A-R01-E-01)
- ลิฟต์โดยสารและคนพิการ พร้อมชุดควบคุม
ลิฟต์โดยสารและคนพิการ (A-R02-E-02)
บันไดเลื่อน (A-R01-ES01)
- บันไดเลื่อน พร้อมชุดควบคุม
บันไดเลื่อน (A-R01-ES02)
บันไดเลื่อน (A-R01-ES03)
บันไดเลื่อน (A-R02-ES01)
บันไดเลื่อน (A-R02-ES02)
เอกสารสรุปราคาค่าก่อสร้าง
หมวดงานโครงสร้าง
หมวดงานสถาปัตยกรรม
หมวดงานระบบลิฟต์
รวมราคาค่าก่อสร้าง พื้นที่ฝั่งขาเข้ากรุงเทพฯ
- Fuel Day Tank 8 HRS
- CAP1 (B-R02-MDB1)
- CAP2 (B-R02-MDB2)
- CAP1 (A-U07-MDB1)
- Call Station, 15-Keys
- Keypad Control, 20-Keys
- Main Network Server
ท่อประปาฝังดิน (PB SDR 13.5)
ท่อประปาภายในอาคาร (PP-R80 SDR 11)
- Dia. 1-1/2"
Grease Trap
Fire Department Connection3-2 1/2"x6"
Portable fire extinguisher (ABC)
Portable fire extinguisher (CO2)
- NYY 50 Sq.mm
- NYY 16 Sq.mm
- NYY 4 Sq.mm
- NYY 2.5 Sq.mm
- IEC-01 10 Sq.mm.
- IMC Dia 2-1/2"
- IMC Dia 1-1/2"
- IMC Dia 1-1/4"
- 24"x24" w/ISC
ลิฟต์โดยสารและคนพิการ (B-R01-E01)
ลิฟต์โดยสารและคนพิการ (B-R02-E01)
ลิฟต์โดยสารและคนพิการ (B-R03-E01)
บันไดเลื่อน (B-R01-ES01)
บันไดเลื่อน (B-R01-ES02)
บันไดเลื่อน (B-R01-ES03)
บันไดเลื่อน (B-R02-ES01)
บันไดเลื่อน (B-R02-ES02)
บันไดเลื่อน (B-R03-ES01)
รวมราคารายการที่ 1 - 9
รวมราคาค่าก่อสร้าง ทางเดินเชื่อม
CROSS OVER
- Emergency Downlight
- Central Battery capacity….........
- Support & Hanger
- Heat Detector Addrss
รวมราคารายการที่ 1 - 10
รวมราคารายการที่ 1 - 4
Square Ceilling Diffuser
Round Ceilling Diffuser
Supply Air Grilles
PANEL BOARD
ลิฟต์โดยสารและคนพิการ (B-C01-E01)
บันไดเลื่อน (A-C01-ESC01,02)
สรุปหมวดงานภูมิสถาปัตยกรรม และงานภายนอกอาคาร
หมวดงานภูมิสถาปัตยกรรม
รวมราคาค่าก่อสร้าง
ระบบเมนไฟฟ้าแรงสูง
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าฉุกเฉิน
ระบบเมนไฟฟ้าแรงต่ำ
ระบบสื่อสาร
ระบบแสงสว่างภายนอกอาคาร
ระบบโทรทัศน์วงจรปิด และ WIRELESS ACCESS POINT ภายนอกอาคาร
พื้นที่ฝั่งขาออกกรุงเทพฯ
พื้นที่ฝั่งขาเข้ากรุงเทพฯ
ระบบไฟฟ้าแรงสูงภายนอกโครงการ
สายไฟ
- สาย SAC 25 kV. 70 Sq.mm.
- สาย SAC 25 kV. 50 Sq.mm.
- สาย XLPE 24 kV. 120 Sq.mm.
- สาย XLPE 24 kV. 70 Sq.mm.
- Overhead Ground Wire
- อุปกรณ์ประกอบและอื่นๆสำหรับสายไฟ
ท่อร้อยสายไฟ
- HDPE. Dia. 5"
- HDPE. Dia. 4"
- IMC. Dia. 5"
- IMC. Dia. 4"
- IMC. Dia. 2"
- อุปกรณ์ประกอบและอื่นๆสำหรับสายท่อร้อยสายไฟ
- ค่าขยายเขตไฟฟ้าและค่าขออนุญาต
- Riser Pole 12 m with completed accessories
- Concrete Pole 12 m with completed accessories
- 2x4 Duct Bank W/Concrete Encased
- 2x2 Duct Bank W/Concrete Encased
- 2x1 Duct Bank W/Concrete Encased
- HV.Manhole Type 2T-8
- HV.Manhole Type 2T-2
- Cable Termanation Kits
ชุุด
สวิทซ์เกียร์ไฟฟ้าแรงสูง
- A-U03-HV.1 2IN 2OUT and Accessories
- A-R03-HV.1 1IN 1OUT  and Accessories
- B-R02-HV.1 2IN 2OUT and Accessories
หม้อแปลงแรงสูง
- TR.1 Oil Type (Hermetically Sealed Type)
1600kVA/22kV/400/240VAC50Hz. With Completed Accessories
- TR.2 Oil Type (Hermetically Sealed Type)
- A-R03-HV.1 Oil Type (Hermetically Sealed Type)
2000kVA/22kV/400/240VAC50Hz. With Completed Accessories
- B-R02-TR.1 Oil Type (Hermetically Sealed Type)
- B-R02-TR.2 Oil Type (Hermetically Sealed Type)
- TR Oil Type (Hermetically Sealed Type)
1000kVA/22kV/400/240VAC50Hz. With Completed Accessories
- HV&LV Cable Box
- Transformer Yard for Transformer 1 Unit
- Transformer Yard for Transformer 2 Unit
- Concrete Foudation and Supports
Deisel Generator set w/Outdoor Canopy 500kVA.0.8PF
Prime Rating
- ATS 4P, 500A
- Circuit Breaker (WP)
Electrical Handhole
ขุดและกลบดิน
Communication Handhole
ดวงโคม
- Type HM01
- Type S01
- Type S02
- Type CA01
- Bollard (Type  1)
- Bollard (Type  2)
- ไฟผนัง
- ไฟส่องพื้นที่ (รัดกิ่งต้นไม้)
- ไฟส่องพื้นที่ (ปักดิน)
- ไฟเส้น Strip Light
- ไฟเส้น Strip Light (ใต้น้ำ) Type 1
- ไฟเส้น Strip Light (ใต้น้ำ) Type 2
- ไฟส่องผนังน้ำตก (ใต้น้ำ)
- ไฟเสาสูง
- ไฟส่องไม้พุ่ม (ปักดิน)
- ไฟเสาสูง แบบติด Floodlight
- Box Speaker 30W
- Outdoor Cabinet
- Wireless Access Point
- IP Color Camera fixed type Outdoor WDR
- Pole 4m w/Base
- UTP Cat6A Outdoor
- IMC. Dia. 1"
รวมราคารายการที่ 1 - 8
สรุปหมวดงานระบบสุขาภิบาลและป้องกันอัคคีภัย
ระบบท่อระบายน้ำฝนภายนอกอาคาร
ท่อประปา
- Hanger Support
- งานขุดดินฝังท่อและถมดินกลับ
ท่อประปาภายนอกอาคาร (PP-R80 PN10)
ปลอกหุ้มท่อ (CI Pipe Sleeve)
Valve Box
มิเตอร์น้ำ
ท่อรีไซเคิลฝังดิน (HDPE PN10)
ระบบท่อ
ท่อโสโครก ท่อน้ำเสีย ท่อน้ำทิ้งฝังดิน (HDPE PN6)
ท่อโสโครก ท่อน้ำเสีย ท่อน้ำทิ้งฝังดิน (PVC 13.5)
ท่อน้ำทิ้งครัว (PP Class B)
เครื่องสูบน้ำเสียและอุปกรณ์ประกอบ
- 93A-KP-01,02 with Valve and Accessories
- 93A-KP-03,04 with Valve and Accessories
- 93A-SP-01,02 with Valve and Accessories
- 93A-SP-03,04 with Valve and Accessories
- 93A-SP-05,06 with Valve and Accessories
- 93A-SP-07,08 with Valve and Accessories
- 93B-SP-01,02 with Valve and Accessories
- 93B-SP-03,04 with Valve and Accessories
- 93B-SP-05,06 with Valve and Accessories
Level Switch
งานท่อและวาล์วภายในบ่อ
บ่อ
ระบบบำบัดน้ำเสีย
- 93A-WSE-01,02 with Valve and Accessories
- 93A-WSE-03,04 with Valve and Accessories
- 93A-WSE-05,06 with Valve and Accessories
- 93A-WSE-07,08 with Valve and Accessories
- 93A-WSE-09,10 with Valve and Accessories
- 93A-WSE-11,12 with Valve and Accessories
- 93A-WSE-13,14 with Valve and Accessories
- 93A-WSE-15,16 with Valve and Accessories
- 93A-WSE-17,18 with Valve and Accessories
- 93A-WSP-01,02 with Valve and Accessories
- 93A-WSP-03,04 with Valve and Accessories
- 93A-WSP-05,06 with Valve and Accessories
- 93A-WSP-07,08 with Valve and Accessories
- 93A-WSP-09,10 with Valve and Accessories
- REW System
Cast Iron Cover Dia. 1,000 mm
FRP Fleed Well
Seeding & Chemical
Water Analysis
- 93B-WSE-01,02 with Valve and Accessories
- 93B-WSE-03,04 with Valve and Accessories
- 93B-WSE-05,06 with Valve and Accessories
- 93B-WSE-07,08 with Valve and Accessories
- 93B-WSE-09,10 with Valve and Accessories
- 93B-WSE-11,12 with Valve and Accessories
- 93B-WSE-13,14 with Valve and Accessories
- 93B-WSE-15,16 with Valve and Accessories
- 93B-WSE-17,18 with Valve and Accessories
- 93B-WSP-01,02 with Valve and Accessories
- 93B-WSP-03,04 with Valve and Accessories
- 93B-WSP-05,06 with Valve and Accessories
- 93B-WSP-07,08 with Valve and Accessories
- 93B-WSP-09,10 with Valve and Accessories
- 93A-DP-01,02,03,04 with Valve and Accessories
- 93B-DP-01,02,03,04 with Valve and Accessories
ท่อระบายน้ำฝน (RCP มอก. 3)
ท่อระบายน้ำฝน (HDPE PN6.3)
บ่อพักระบายน้ำฝน
- สำหรับท่อ Dia. 800 mm.
- สำหรับท่อ Dia. 600 mm.
- สำหรับท่อ Dia. 400 mm.
ท่อประปาฝังดิน (HDPE PN20)
Check Valve 4"
ตู้ควบคุมขาออก
ตู้ควบคุมขาเข้า
- NYY 50 Sq.mm.
- NYY 16 Sq.mm.
- NYY 4 Sq.mm.
- NYY 2.5 Sq.mm.
เอกสารราคาค่าก่อสร้างหมวดงานสถาปัตยกรรม
โครงการศูนย์บริการทางหลวงศรีราชาบนทางหลวงพิเศษระหว่างเมืองหมายเลข 7
ผู้เสนอราคา บริษัท เจริญโภคภัณฑ์วิศวกรรม จำกัด
สะพานเชื่อม Crossover
ทั้งหมด 
สรุปราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม (อาคาร R01-R02-R03)
หมวดงานหลังคา
หมวดงานพื้น และผิวพื้น
หมวดงานฝ้าเพดาน
หมวดงานผนัง และผิวผนัง
หมวดงานบัวผนัง
หมวดงานประตู-หน้าต่าง
หมวดงานบันไดและส่วนประกอบ
หมวดงานสุขภัณฑ์ และอุปกรณ์ประกอบ
หมวดงานเบ็ดเตล็ด และส่วนประกอบอาคาร
สรุปราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม (อาคาร Utilitys)
รวมราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม
อาคาร R01
อาคาร R02
อาคาร R03
93A  พื้นที่ฝั่งขาออกกรุงเทพฯ
ค่าวัสดุ
ปริมาณรวม
ชั้น 1
ชั้น 2 - ร้านค้า
ชั้น 2 - ทางเดิน 
ชั้น 2 - ห้องน้ำ
รวมเป็นเงินทั้งหมด
หลังคา
Aluminium Composite Panel ระบุเฉดสีภายหลัง หนา 4 มม. 
รอยต่อเว้นร่อง 10 มม. ตามแบบ 
โครงคร่าวเหล็ก ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
งานหลังคาแผ่น โลหะเคลือบรีดลอน ผลิตภัณฑ์ของ SUNTECH SPU-40-720BC
ความหนา 0.42 มม. (BMT) AZ-150 G550
งานหลังคาแผ่น โลหะเคลือบรีดลอน สามารถใช้ผลิตภัณฑ์ของ SUNTECH SPU-40-720BC
ความหนา 0.42 มม. (BMT) AZ-150 G550 พร้อม
ฉนวน PU Foam หนา 25 มม. 40K PM (+-3) ปิดทับด้วยท้องเหล็ก 0.28 TCT G550 1-ด้าน
หลังคาไฟเบอร์กลาสโปร่งแสง รุ่นลูกฟูกเล็ก สีขาวหรือเทียบเท่า 
ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
รางระบายน้ำฝน 
หลังคา ค.ส.ล. ทำระบบกันซึม
Roof Flashing
Floor Depress 0.4x0.05 m (บริเวณ หลังคา ค.ส.ล.)
Gutter 0.5x0.5 m (บริเวณ หลังคาอาคาร R01-R02)
ชายคา
แผงกันแดด Fameline รุ่น Aluminium Honeycomb Panel 
หนา 25 มม. ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
แผงกันแดด Aluminium Composite หนา 4 มม.
รวมราคาหมวดงานหลังคา 
พื้น ค.ส.ล. เปลือยผิว (รองานตกแต่งโดยผู้เช่า)
พื้น ค.ส.ล. ปรับระดับ ทำผิวขัดเรียบ
พื้น ค.ส.ล. ปรับระดับ ทำผิวขัดหยาบ ตีเส้นแบ่งแนว 
พื้น ค.ส.ล. เทคอนกรีตเสริมเหล็กปรับระดับ ทําผิวขัดมัน 
พื้น ค.ส.ล. ปรับระดับ ทําผิวขัดมัน
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ทําผิวขัดมัน
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ทําผิวขัดมันผสมสีเซาะร่อง 
ตามแบบขยาย
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ทําผิวเคลือบ POLYURETHANE 
สีเทา ความหนาไม่น้อยกว่า 4 มม. ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
เสนอแบบขออนุมัติก่อนดำเนินการ
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ปูกระเบื้อง 
GLAZED PORCELAIN สีเทาเข้ม ผิวด้าน ขนาด 600x600 มม.
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ปูกระเบื้อง FULL BODY 
PORCELAIN สีเทาเข้ม ผิวด้าน ขนาด 600x600 มม.
GLAZED PORCELAIN สีเทากลาง ผิวด้าน ขนาด 600x600 มม.
เทปูนทรายปรับระดับ ทําผิวขัดมัน ปูกระเบื้องยางม้วน 
ชนิด RUBBER รุ่นลายเหรียญ สีเทาอ่อนอมนํ้าตาล 
ความหนาไม่น้อยกว่า 3 มม. ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
Cat walk ตะแกรงแผ่นเหล็ก (เหล็กเพลท หนา 12มม.) กว้าง 4.5ม.
Gutter 0.4x0.6m (ลานจอดรถใต้อาคาร) 
รวมใน Ext Str
Gutter 0.5x0.8m (ลานจอดรถใต้อาคาร)
Floor depress  125x20mm (บริเวณราวบันได R1 ช่องโล่ง)
กันซึมพื้นห้องน้ำ
บ่อพัก MH (ลานจอดรถใต้อาคาร) 
ปูนทรายปรับระดับ
ปูนกาว ยาวแนวปูกระเบื้อง
ปรับพื้น Self Leveling 2-3 mm.
รวมราคาหมวดงานพื้น และผิวพื้น
รองานตกแต่งโดยผู้เช่า
ท้องพื้นคอนกรีตแต่งผิวเรียบ
ท้องพื้นคอนกรีตแต่งผิวเรียบ ทาสีเทากลาง ระบุเฉดสีภายหลัง
ท้องพื้นคอนกรีตแต่งผิวเรียบ ทาสีเทาอ่อน ระบุเฉดสีภายหลัง
ท้องพื้นคอนกรีตแต่งผิวเรียบ ทาสีขาว ระบุเฉดสีภายหลัง
ยิปซัมบอร์ด ชนิดธรรมดา ขอบลาด หนา 9 มม. ฉาบรอยต่อเรียบ
ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสีติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
ยิปซัมบอร์ด ชนิดทนความชื้น ขอบลาด หนา 12 มม. ฉาบรอย
ต่อเรียบ ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสีติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
ยิปซัมบอร์ด ชนิดกันเสียง ขนาด 600x1200 มม. หนา 12 มม.
โครงคร่าว T-BAR เหล็กชุบสังกะสีเคลือบสีขาว #600x1200 มม.
แผ่นยิปซัมบอร์ดชนิดทนความชื้นพิเศษ แบบเคลือบผิวหน้า
ด้วยใยแก้ว ชนิดขอบลาด ความหนาไม่น้อยกว่า 12.5 มม.
พร้อมวัสดุสําหรับฉาบเต็มแผ่น ทาสีและโครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสี
ตามมาตรฐานการใช้งาน ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
บุ ALUMINIUM COMPOSITE PANEL ระบุเฉดสีภายหลัง 
หนา 4 มม. รอยต่อเว้นร่อง 10 มม. ยาแนวด้วย NON-STAINING
SILICONE SEALANT แบ่งแนว ตามแบบ  โครงคร่าวเหล็ก
ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต เสนอแบบขออนุมัติก่อนดําเนินการ
ALUMINIUM LINEAR CEILING รุ่น 85C ชนิดมีร่อง 10 มม. 
สีขาว หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก @600 มม. 
สีบรอนซ์เทา หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก @600 มม. 
ฝ้าเพดานระแนงไม้เทียม  ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
เสนอแบบขออนุมัติก่อนดําเนินการ
ท้องพื้นคอนกรีตเปลือย
ฝ้า Fiber Cement Board หนา 12 มม. ทางเดินเชื่อม
ทาสีฝ้า
รวมราคาหมวดงานฝ้าเพดาน 
งานผนังภายนอก Façade / External wall
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (เปลือยผิว) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
สูงกว่าฝ้าเพดาน 300 มม.
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น 2 ชั้น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) 
ระยะความกว้างผนังตามแบบ ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)  ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (ฉาบปูน 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (ฉาบปูน 1 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (เปลือยผิว) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา G4 100มม. (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา (เปลือยผิว) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)  ไม่รวมงานฉาบ
สูงกว่าระดับฝ้าเพดาน 300 มม.
ผนังคอนกรีตมวลเบา 2 ชั้น G4 200มม. (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ระยะความกว้างผนังตามแบบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตสำเร็จรูป สูงกว่าระดับฝ้าเพดาน 300 มม. ไม่รวมงานฉาบ
(ติดตั้งตามมาตรฐานการผลิต)
งานฉาบผนัง 
คอนกรีตแต่งผิวเรียบ
ทาสีระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีฟ้าอ่อน ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีเทาเข้ม ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีเทาอ่อน ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีเทากลาง ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีขาว ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีนํ้ามัน สีเทาเข้ม ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีนํ้ามัน สีเทา ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีนํ้ามัน สีขาว ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีนํ้ามัน สีเทาอ่อน ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีนํ้ามัน เทียบสีงานโครงสร้างส่วน RETAIL 2 ชั้น
ทาสีนํ้ามันอะคริลิกสูง 2000 มม. ตอนบนทาสีน้ำ สีเทาอ่อน 
ระบุเฉดสีภายหลัง
ผนังหินขัด สีนํ้าตาลเทาอ่อน หินเบอร์ 5 สีขาว 
บุกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN สีนํ้าเงิน ผิวมันเงา 
ขนาด 75x300 มม.
บุกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN สีเทาเข้ม ขนาด 600x600 มม.
SILICONE SEALANT แบ่งแนว ตามแบบ
 โครงคร่าวเหล็ก ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต เสนอแบบขออนุมัติ
ก่อนดําเนินการ
แผ่นโลหะเคลือบรีดลอน รุ่น CUSTOM ORB ระบบสี POLYESTER
สี TURQUOISE หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก ขนาดตามระบุ
สี EARTH BROWN หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก ขนาดตามระบุ
แผ่น ISOWALL รุ่น CREATIVE WALL ผิวลอนเล็ก (MICRO RIB)
สี EARTH BROWN หรือเทียบเท่า
ALUMINIUM HONEYCOMB PANEL ความหนา 50 มม.
ยาแนวด้วย NON-STAINING SILICONE SEALANT แบ่งแนว 
ตามแบบ โครงคร่าวเหล็ก ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต 
 บุ FIBER CEMENT BOARD หนา 16 มม. รอยต่อเว้นร่อง 10 มม.
ยาแนวด้วย POLYURETHANE SEALANT แบ่งแนว ตามแบบ
ทาสีโครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสีติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
ผนัง PRECAST CONCRETE หนา 100 มม.
ยาแนวด้วย POLYURETHANE SEALANT แบ่งแนว ตามแบบ ทาสี
บุ FIBER CEMENT BOARD ด้านนอกมีลายเส้นแนวตั้งหนา 12 มม.
รอยต่อเว้นร่อง 10 มม. ยาแนวด้วย POLYURETHANE SEALANT 
แบ่งแนว ตามแบบ ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสี
เซาะร่อง 10x10 มม.
ผนังโครงคร่าวเหล็กชุปสังกะสี กรุแผ่น SCG Smartboard 
ขอบเรียบ หนา 8 มม. ทำสีพ่นเทาเข้ม (Bulk head)
Insulation (PU หนา 50 มม.)
ไม้ตกแต่ง Conwood รุ่น S1G1 ขนาด 16x30x3050 มม. 
ทำสีพ่นเทาเข้ม (Bulk Head หน้าร้านค้า)
ตาข่ายกันนก สีดำ (แผงลวดตาข่าย โครงคร่าวเล็กฉาก)
Fiber Cement Board หนา 12 มม. (สำหรับหลังคาระบายอากาศ)
เกล็ด Aluminium Z (สำหรับหลังคาระบายอากาศ)
กันซึมผนังก่อ บนหลังคา ค.ส.ล. 
เคิป คสล . สูง 200 มม.
กันซึมผนังห้องน้ำ
ผนัง Partition ห้องน้ำ 
ราวกันตก
งานผนังภายใน Internal wall
Siding Flashing
เสาเอ็น ทับหลัง
เคิป คสล . สูง 100 มม. (ห้องน้ำ)
ปูนกาว ยาแนว ปูกระเบื้อง
บุกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN สีน้ำตาอ่อน ขนาด 300x600 มม.
Metal Siding แผ่นเรียบ สี EARTH BROWN + ฉนวนกันความร้อน Rockwool หนา 50 มม. ปิดด้วยฟลอยด์ 1 ด้าน และตะแกรงกรงไก่
รวมราคาหมวดงานผนัง และผิวผนัง
หมวดงานวัสดุบัวเชิงผนัง 
ทําผิวขัดมัน สูง 100 มม. เซาะร่องแบ่งแนว กว้าง 10 มม. ลึก 5 มม.
กระเบื้องรุ่นเดียวกับพื้น สูง 100 มม. บุเรียบเสมอผิวผนัง
ยาง สีใกล้เคียงกับพืน้ สูง 100 มม.
EPOXY สูง 150 มม. เซาะร่องแบ่งแนวกว้าง 10 มม. ลึก 5 มม.
รวมราคาหมวดงานวัสดุบัวเชิงผนัง 
ประตูเหล็ก
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ประตูโถงบันได) 
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 3
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดคู่ (ประตูโถงหน้าลิฟต์) 
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 6
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดคู่ (ประตูห้องเครื่อง MDB)
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดคู่ ห้องทั่วไป (ประตูห้องปั๊มนํ้าตก)
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ประตูห้อง JAN) 
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 4
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ประตูห้องไฟฟ้า) 
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 2
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ประตูห้องไฟฟ้า ชั้น 2) 
ประตูเหล็กบานเปิดเดี่ยวห้องเครื่อง (ห้อง GEN)
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดคู่ (SHAFT)
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 7
ประตูไฟเบอร์กลาส
ประตูไฟเบอร์กลาส พ่นสีอุตสาหกรรมสำหรับใช้ภายนอก
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 9
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 8
หน้าต่าง
หน้าต่างกระจกลามิเนต บานกระทุ้ง,บานติดตาย
หน้าต่างกระจกลามิเนต บานติดตาย
รวมราคาหมวดงานประตู-หน้าต่าง
บันได ST-01
ราวกันตกเหล็ก + ราวมือจับ Fiber cement  (ดูรายการประกอบแบบ)
ลูกนอน กระเบื้องเซรามิก  PC ตร.ม. ละ 500
จมูกบันได Alusite AL2100 สีเงินด้าน
ท้องบันไดโครงเหล็กพ่นสี ตามแบบขยาย
ลูกตั้ง กระเบื้องเซรามิก
ชานพัก กระเบื้องเซรามิก  PC ตร.ม. ละ 500
บันได ST-02
ลูกนอน กระเบื้องเซรามิก
บันได ST-03
บันได ST-04
ผิวบันไดขัดมัน
เซาะร่องจมูกบันได
ท้องพื้น ค.ส.ล. แต่งผิวเรียบ
บันได ST-05
รวมราคาหมวดงานบันไดและส่วนประกอบ
หมวดงานสุขภัณฑ์และอุปกรณ์ประกอบ
ห้องน้ำหญิง
อ่างล้างหน้า Set1 Cotto 05897
โถสุขภัณฑ์ Set1 Cotto C134907
ก็อกอ่างล้างหน้าอัตโนมัติ Cotto CT4916AC/CT1160AN
ท่อน้ำทิ้งอ่างล้างหน้า Cotto ST685NAX(HM)
สะดืออ่างล้างหน้า Cotto CT665(HM)
Stop Valve (อ่างล้างหน้า) Cotto CT179N(HM)
สายน้ำดี (อ่างล้างหน้า) Cotto Z402(HM)
สายฉีดชำระ Cotto CT9901#SA(HM)
Stop Valve (สายฉีดชำระ) Cotto CT179N(HM)
ตะแกรงดักกลิ่น Cotto CT647Z1(HM)
ก็อกล้างพื้น Cotto CT171C10(HM)
Flush Valve โถสุขภัณฑ์ Cotto CT458XNS
ชุดอุปกรณ์ข้อต่อด้านหลัง Cotto
ชุดข้อต่อทางน้ำทิ้งลงพื้น Cotto
ฝารองนั่ง Cotto
กระจกเงาสำเร็จรูป Cotto MC201 
ขอแขวนผ้า Cotto CT0271(HM) 
ที่ใส่กระดาษชำระ CT0273(HM)
ที่กดสบู่เหลวอัตโนมัติ
ที่ใส่กระดาษทิชชูแบบเปิดหน้า
กระจกเงา
ห้องน้ำชาย
โถปัสสาวะ Set1 Cotto C30207
Flush Valve โถปัสสาวะ Cotto CT474N(S)HM
แผงกั้นโถปัสสาวะ Cotto C306
ห้องน้ำผู้พิการ
อ่างล้างหน้า Set2 Cotto C0156+C420
โถสุขภัณฑ์ Set2 Cotto
ราวทรงตัว Cotto CT795
ราวทรงตัว L Cotto CT791L 
ราวทรงตัว R Cotto CT791R 
ราวทรงตัวสำหรับโถปัสสาวะชาย Cotto CT794
ห้อง Jan.
ที่เปลี่ยนผ้าอ้อมเด็ก
ชุดใส่กระดาษชำระและถังขยะ นอกห้องน้ำ
ถังขยะแบบเหยียบ ในห้องน้ำ
เครื่องจ่ายน้ำยาเช็ดฝารองนั่งโถสุขภัณฑ์
เครื่องเป่าลมมืออัตโนมัติ 
รวมราคาหมวดงานสุขภัณฑ์และอุปกรณ์ประกอบ
เคาร์เตอร์อ่างล้างหน้า W 0.6m (PC Rate)
ผนังหลังชักโครก
ผนังหลังโถปัสสะวะ
คันหิน คสล. กันล้อรถ ยาว 1.80 ม.
รวมใน Ext Arch
ทาสีช่องจอดรถ
สัญลักษณ์ช่องคนพิการ
ลูกศรบอกทิศทาง
ผนัง Chainlink สำหรับห้องเก็บถังแก๊ส
ชุดโครงป้าย (DWG No.93A-A9.07)
ยิปซั่มบอร์ดทนความชื้นหนา 12 มม. หุ้มมิตเตอร์
กระเบื้องปุ่ม ผิวต่างสัมผัส
ราวทรงตัวหลังโถปัสสาวะ
รางสแตนเลสฝังพื้น 2"x4" หนา 1.2 มม. พร้อมฉาก
รวมราคาหมวดงานเบ็ดเตล็ด และส่วนประกอบอาคาร
หน้าต่างกระจก-อลูมิเนียม
พื้นที่ให้เช่า 
ทางเดิน + โถงหน้าห้องน้ำ
โซนห้องน้ำ 1
โซนห้องน้ำ 2
ห้องขยะ + ห้องเครื่องแปลงไฟโซลาร์ + ห้องไฟฟ้า
ห้องเครื่องกำเนิดไฟฟ้า + 
ห้องเครื่องไฟฟ้าหลัก + ห้องไฟฟ้า
หลังคา ค.ส.ล. ปรับระดับทำผิวขัดมัน (พื้นที่วางงานระบบ)
Floor Depress  ร่องรับน้ำ 0.05x0.40 ม. (บริเวณ หลังคา ค.ส.ล.)
Floor Drain วางในร่องรับน้ำ  (บริเวณ หลังคา ค.ส.ล.)
รางระบายน้ำสแตนเลส หนา 1.2 มม.
Aluminium Flashing หนา 1.2 มม 
Aluminium Flashing หนา 1.2 มม สีเทาเข้ม
โครงเหล็กกลมยึดชายคา ทาสีกันสนิม ทาทับด้วยสีน้ำมัน P3.1
โครงเหล็กกลมรับ ทาสีกันสนิม ทาทับด้วยสีน้ำมัน 
O-Gutter 30 ซม.
ประตูกระจก-อลูมิเนียม
ประตูกระจก-อลูมิเนียม บานเลื่อนดี่ยวอัตโนมัติ 
โดยผู้เช่า
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 14A
ประตูกระจก-อลูมิเนียม บานเลื่อนดี่ยวอัตโนมัติ (ห้องน้ำ)
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 9 (ห้องน้ำ)
ประตูกระจก-อลูมิเนียม บานเลื่อนดี่ยวอัตโนมัติ (ห้องน้ำผู้พิการ)
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 8 (ห้องน้ผู้พิการ)
ประตูกระจก-อลูมิเนียม บานเปิดเดี่ยว 
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 13
ประตูเหล็ก บานเปิดคู่ 
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 5
ประตูเหล็ก บานเปิดเดี่ยว 
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 7A
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 2
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม (ติดฟิล์มกรองแสง)
หน้าต่างบานกระทุ้ง กระจก-อลูมิเนียม (ติดมึงลวดกันแมลง)
ห้องอาบน้ำ
ชุดฝักบัว PC 2500
ก๊อกยืนอาบแบบผสม 
ราวแขวนผ้า 
Floor drain
ห้องแม่และเด็ก
บันได Service 
สรุปราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม (อาคาร U)
อาคาร Utilitys
U08 (ยกเลิก ถาม-ตอบครัั้งที่16)
ไม่มีรายละเอียด PC Rate (ทำผิวขัดเรียบ)
พื้น ค.ส.ล. เทคอนกรีตเสริมเหล็กปรับระดับ ทำผิวขัดมัน
งานกันซึมหลังคา
รางระบายน้ำ  
- บัวหยดอลูมิเนียม ทำสี NA
- กล่องอลูมิเนียม หนา 3 มม. ขนาด 200x30 มม.
- เหล็กกลม Dia. 1.0 ซ.ม. ทาสีน้ำมันขาว
Flashing Metal sheet W=0.45m.
ไม่มีรายละเอียด (PC Rate ทำผิวขัดเรียบ)
Gutter 300x300mm 
Gutter ไม่ระบุขนาด
งานกันซึมพื้น (ถังเก็บน้ำ)
งานกันซึมพื้น (ห้องน้ำ)
Sumpit 1.5x1.5x0.5 ม.
Service MH 0.6x0.9 ม.
ไม่มีรายละเอียด PC Rate (ทำผิวขัดเรียบ + ทาสี)
งานผิวผนังภายนอก
งานฉาบผนังภายนอก
ทาสีเทากลาง ระบุเฉดสีภายหลัง (ผนังภายนอก)
งานผิวผนังภายใน
งานฉาบผนังภายใน
ทาสีเทาอ่อน ระบุเฉดภายหลัง
ทาสีขาว ระบุเฉดภายหลัง
บุกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN สีเทาอ่อน ขนาด 600x600 มม.
ทาสีเทากลาง ระบุเฉดภายหลัง
ประตู
ประตูกระจกอลูมิเนียม บานเปิดเดี่ยว ขนาด 1000x2050 มม.
ประตูกระจกอลูมิเนียม บานสวิงเปิดคู่ ขนาด 1900x2050 มม.
ประตู UPVC สำเร็จรูป บานเปิดเดี่ยว ขนาด 900x2050 มม.
ประตูเหล็ก บานเปิดคู่ ขนาด 1900x2050 มม.
ประตูเหล็ก บานเปิดเดี่ยว ขนาด 1000x2150 มม.
ประตูเหล็ก บานเปิดเดี่ยว ขนาด 1000x700 มม.
ประตูบานม้วน แบบมอเตอร์ไฟฟ้า ขนาด 3100x6500 มม.
ประตูบานม้วน แบบมอเตอร์ไฟฟ้า ขนาด 5500x6500 มม.
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 2450x 2400 มม. 
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 2650x 2400 มม. 
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 6500x 2400 มม. 
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 3175x 2400 มม. 
ช่องระบายอากาศ ขนาด 2000x1000 มม. (PC ตร.ม. 6500)
ช่องระบายอากาศ ขนาด 2000x2000 มม.
ช่องระบายอากาศ ขนาด 2000x2400 มม.
ช่องระบายอากาศ ขนาด1500x1900 มม.
ช่องระบายอากาศ ขนาด 2400x2400 มม.
อ่างล้างหน้า  + ก๊อกน้ำ
โถสุขภัณฑ์ 
สายฉีดชำระ 
อ่างล้างมือห้องพยาบาล (ยกเลิก ถาม-ตอบ ครั้งที่ 12)
รวมราคา
93B  พื้นที่ฝั่งขาเข้ากรุงเทพฯ
หมวดงานบัวเชิงผนัง
หมวดงานบันได และส่วนประกอบ
Cat walk ตะแกรงแผ่นเหล็ก (เหล็กเพลท หนา 12มม.)
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน)
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (เปลือยผิว)
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน)
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (ฉาบปูน 2 ด้าน)
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (ฉาบปูน 1 ด้าน)
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (เปลือยผิว)
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน)
ผนังคอนกรีตมวลเบา (เปลือยผิว)
ผนังคอนกรีตมวลเบา 2 ชั้น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) 
ผนังคอนกรีตสำเร็จรูป สูงกว่าระดับฝ้าเพดาน 300 มม.
ขอบเรียบ หนา 8 มม. ทำสีพ่นเทาเข้ม
ตาข่ายกันนก สีดำ
กันซึม
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ห้องทำงาน, ทั่วไป) 
ประตู หน้าต่างกระจก-อลูมิเนียม
ระแนงระบายอากาศ 
ลูกนอน กระเบื้องเซรามิก PC ตร.ม. ละ 500
ท้องบันไดพ่นสี ตามแบบขยาย
ชานพัก
เคาร์เตอร์อ่างล้างหน้า
Roof Flashing (หลังคาอาคารR03)
ชั้น M ห้องน้ำ
พื้น ค.ส.ล. ปรับผิวเรียบ เท Asphaltic Concrete
หลังคา Metal Sheet Zincalume หนา 0.47 mm. TCT สำหรับห้องเก็บถังแก๊ส
Aluminium Composite (สำหรับหลังคา R3) กว้าง 1 เมตร 
แผ่นยางกันซึม
Epoxy Selfleveling 2 มม.
Linear metal ceiling 
เซาะร่อง
งานกันซึมผนัง (ห้องน้ำ)
ประตูกระจกอลูมิเนียม บานเปิดเดี่ยว ด้านข้างเป็นกระจกติดตาย
ขนาด 1000+600+600 x2050 มม.
หน้าต่างบานเลื่อนคู่ ด้านข้างเป็นติดตาย 2800x1250 มม. 
ประตูบานเลื่อนอัตโนมัติ บานกระจก Tempered ใส หนา 6-8 มม. ขนาด 1x2 ม.
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 2925x1050 มม. 
อ่างล้างมือ (ห้องพยาบาล)
ห้องอาบน้ำ ชาย-หญิง
สรุปราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม (93C สะพานเชื่อม Crossover)
93C สะพานเชื่อม Crossover
จำนวน
รางระบายน้ำสแตนเลสหนา 1.2 มม. ขนาด 0.30x0.30 ม.
Aluminium Flashing กว้าง 0.35 ม.
Aluminium composite หนา 4 มม. กว้าง 0.45 ม. รวมซัพพอร์ต
Aluminium composite หนา 4 มม.กว้างเฉลี่ย 1.84 ม. รวมซัพพอร์ต
พื้น คสล. เทปูนทรายปรับระดับ ทำผิวขัดมัน
พื้น คสล. เทปูนทรายปรับระดับ ทำผิวขัดมันผสมสี เซาะร่อง
พื้น คสล. เทปูนทรายปรับระดับ ปูกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN
สีเทาเข้ม ผิวด้าน ขนาด 600x600 มม.
เทปูนทรายปรับระดับ ทำผิวขัดมัน ปูกระเบื้องยางม้วน 
ชนิด RUBBER รุ่นลายเหรียญสีเทาอ่อนอมน้ำตาล 
กระจก Triple Laminated Glass Heat Strengthened ใส หนา 21.04 mm.
(6 mm Clear HS+1.20Gp+6 mm Clear HS+ 1.52Gp+6 mm Clear HS)
ตะแกรงเหล็กฉีกชุบกาวาไนซ์ ขนาด 25x61 ซม. หนา 3.2 มม.
ระบบกันซึมพื้นห้องน้ำ พื้นระเบียง พื้นชั้นล่าง และส่วนที่สัมผัสดิน
ตามข้อกำหนด
ผนังภายนอก (Façade)
หน้าต่างกระจก Liminate Glass (Clear Glass 6 mm. +PVB0.38
+Clear Glass 6mm.) สี Ocean grey ขนาด 50000มม.x2400มม.
หน้าต่างกระจกบานติดตาย ขนาด 3045x5940 มม.
หน้าต่างกระจกบานติดตาย ขนาด 4194x2400 มม.
หน้าต่างกระจกบานติดตาย ขนาด 2400x2400 มม.
Fiber cement board หนา 12 มม. รอยต่อเว้นร่อง 10 มม. 
ยาแนว Polyurethane sealant
Aluminium composite หนา 4 มม. 
Aluminium Honeycomb Panel thk. 50 mm.
ราวกันตกทางเดินแผ่น Perforated Aluminium เจาะรู 15 มม.
ระยะห่าง 30 มม. ราวมือจับเหล็ก พ่นสีกันสนิม พ่นทับด้วยสีน้ำมัน
ผนังภายใน
ทาสี ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีน้ำมันอะคริลิกสูง 2000 มม. ตอนบนทาสีน้ำ สีเทาอ่อน
บุกระเบื้อง Glazed Porcelain สีน้ำตาลอ่อน ขนาด 300x600 มม.
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน
ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน
ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสี ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
ยิปซัมบอร์ด ชนิดทนทานความชื้น ขอบลาด หนา 12 มม. 
ฉาบรอยต่อเรียบ ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสี
Aluminium Linear Ceiling F Profile ขนาดหน้ากว้าง 85 มม.
ชนิดมีร่อง 15 มม. สีบรอนช์เทา หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก 
@600 มม. ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต เสนอแบบขออนุมัติ
ก่อนดำเนินการ
Wood Cement Board หนา 20 มม.
แผ่นวัสดุกันซึม Thermoplastic Waterproofing sheet หนา 2.2 มม.
รางระบายน้ำฝน Stainless steel พับขึ้นรูป หนา 1.2 มม.
ประตูบานเปิดเดี่ยวห้องทำงาน/ทั่วไป 800มม.x2665มม.
ประตูบานเปิดเดี่ยวห้องทำงาน/ทั่วไป 700มม.x2000มม.
ประตูบานเปิดคู่ห้องไฟฟ้า 1400มม.x2100มม.
ประตูบานเปิดคู่ (SHAFT) 1100มม.x2000มม.
ประตูบานเลื่อนห้องน้ำ 900มม.x2100มม.
ประตูบานเลื่อนห้องน้ำคนพิการ 900มม.x2100มม.
ประตูบานเปิดคู่ รวมผนังกระจก 7500มม.x2475มม.
ราวบันไดโครงเหล็ก ราวบันไดแผ่น Perforated Aluminium เจาะรู 15 มม.
ลูกนอน กระเบื้องเซรามิก ขนาด 60 x 60 ม.สีเทาเข้ม
จมูกบันได Alusite AL2100 สีน้ำเงินด้าน
ผนัง Barrier กันพื้นที่
รวมราคาทั้งหมด
ก่อสร้างศูนย์บริการทางหลวงศรีราชา บนทางหลวงพิเศษระหว่างเมืองหมายเลข 7
93A - ฝั่งขาออกกรุงเทพ
93B - ฝั่งขาเข้ากรุงเทพ
หมวดงาน Soft Scape
ไม่รวม
หมวดงานระบบรดน้ำต้นไม้
หมวดงานป้าย
ตารางแสดงราคางานโครงสร้าง
สรุปงานโครงสร้างภูมิสภาปัตยกรรมภายนอก 
หมวดงานรื้อถอน
หมวดงานดิน
หมวดงานคอนกรีต
หมวดงานเหล็กเสริม
หมวดงานไม้แบบ
หมวดงานอื่นๆ (ให้ระบุรายการ)
งาน Site Drainage
หมวดงานโครงสร้างสำหรับ Hardscape 
รวมราคาหมวดงานภูมิสถาปัตยกรรม และงานภายนอกอาคาร
พื้นที่สีส้ม(ตามเอกสารชี้แจงในแบบ)
พื้นที่สีเขียว(ตามเอกสารชี้แจงในแบบ)
พื้นที่สีขาว(ตามเอกสารชี้แจงในแบบ)
พื้นที่อื่นๆ
รวมทั้งหมด
ถนน - ทางเข้าออก (FS0)
ถนน - รถเล็ก (AS2)
ถนน - รถใหญ่ (AS1)
ลานจอด,ถนน - รถเล็ก (AS2)
ลานจอด - รถใหญ่ (AS1)
ถนนทางเข้าออกด้านหลัง(FS0)
ADD ลานจอดรถจักรยานยนต์ (AS2)
อาคารร้านค้าเช่า (AS2)
พื้นที่สีเขียว
สถานีบริการน้ำมัน (FS0)
Wastewater Treatment Tank
ADDบ่อสูบน้ำเสีย(คิดตามแบบเดิม)
Retention Tank(คิดตามแบบเดิม)
อื่นๆ
Wastewater Treatment Tank(คิดตามแบบเดิม)
รื้อแนวรั้วชั่วคราวและประตูเข้า-ออกโครงการ
เคลียร์พื้นที่, การกำจัดสิ่งที่มีอยู่ทั้งหมดออกจากไซต์ และปรับแต่งที่ดิน
งานอื่นๆ (ถ้ามี)
รวมหมวดงานรื้อถอน
 งานขุดดิน
ลบ.ม.
งานดินถมพร้อมบดอัด - 95% Modified Proctor 
 ทรายอัดแน่น
 หินคลุก Soaked CBR > 80% บดอัดแน่นไม่น้อยกว่า 95% Modified Proctor
 ลูกรัง Soaked CBR > 25% บดอัดแน่นไม่น้อยกว่า 95% Modified Proctor
 บดอัดดินเดิม 
รวมหมวดงานดิน
 คอนกรีตหยาบ
 คอนกรีตโครงสร้าง fc' = 280 กก./ซม2 (Cylinder) ผสมน้ำยากันซึม
 คอนกรีตโครงสร้าง fc' = 320 กก./ซม2 (Cylinder)
แอสฟัลต์รวมรองพื้น Prime coat 80 mm
แอสฟัลต์รวมรองพื้น Prime coat 125 mm
รวมหมวดงานคอนกรีต
 - Dia. 6 มม.  SR 24
กก.
 - Dia. 9 มม.  SR 24
 - Dia. 10 มม.  SD 40
 - Dia. 12 มม.  SD 40
 - Dia. 16 มม.  SD 50
 - Dia. 20 มม.  SD 50
 - Dia. 25 มม.  SD 50
 - Dia. 28 มม.  SD 50
 ลวดผูกเหล็ก
รวมหมวดงานเหล็กเสริม
ไม้แบบ
 ตะปู
รวมหมวดงานไม้แบบ
รอยต่อระหว่างงานก่อสร้าง (Construction Joint)
รอยต่อเพื่อการขยายตัว (Expansion Joint)
รอยต่อตามยาว (Longitudinal Joint)
รอยต่อเพื่อการหดตัว (Contraction Joint)
Isolation Joint
ขอบถนน คสล. 200 กว้าง x 350 สูง  มิลลิเมตร
ขอบถนน คสล. 200 กว้าง x 430 สูง  มิลลิเมตร
PVC Water Stop
Soil protection
Plastic Sheet 
water proofing membrance
Water Proofing Cement Base
รวมหมวดงานอื่นๆ
 - สำหรับท่อ Dia. 1500 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 1200 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 1000 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 500 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 300 mm.
 - ทรายหยาบ
 - คอนกรีตหยาบ
Concrete cover 100 mm. Thk.
 - สำหรับท่อ Dia. 1500 mm.  1.90 x 1.90 m.
 - สำหรับท่อ Dia. 1200 mm. 1.55 x 1.55 m.
 - สำหรับท่อ Dia. 1000 mm. 1.30 x 1.30 m.
 - สำหรับท่อ Dia. 800 mm. 1.10 x 1.10 m.
 - สำหรับท่อ Dia. 600 mm. 0.85 x 0.85 m.
 - สำหรับท่อ Dia. 500 mm. 0.75 x 0.75 m.
 - สำหรับท่อ Dia. 400 mm. 0.60 x 0.60 m.
 - สำหรับท่อ Dia. 300 mm. 0.50 x 0.50 m.
 - งานขุดดิน
 - GUTTER 0.40x0.40m.
 - GUTTER 0.40x0.80m.
รางระบายน้ำ Floor Depress
Slot drain
AD. Mushroom Head Drain  Ø 4"
FD. Floor Drain
HB. Hose Bib
MH.1 บ่อพักสำเร็จรูป ขนาดฝา 300x400 มม. ลึก 400 มม.
Gutter 0.40x0.80 m.
Gutter 0.40x0.60 m.
Steel grating cover 500 มม.
งานอื่นๆ
ลานจอดรถใต้อาคาร
Gutter 0.4x0.6m ไม่มีฝาปิด
Gutter 0.5x0.8m ไม่มีฝาปิด
รวมหมวดงาน Site Drainage
งานโครงสร้างสำหรับ Hardscape 
ลานอเนกประสงค์และพื้นที่สวนพักผ่อน
ฐานราก+ตอม่อ
 คอนกรีตโครงสร้าง fc' = 240 กก./ซม2 (Cylinder) 
 คอนกรีตโครงสร้าง fc' = 280 กก./ซม2 (Cylinder) 
ทรายถมปรับระดับ
 - พื้น
 ดินเดิม CBR > 8% บดอัดแน่นไม่น้อยกว่า 95% Modified Proctor
JOINT พื้น
 - ผนัง
 - ที่ปีนป่าย
พื้นที่สวนพักผ่อน บริเวณทางลาดเชื่อมต่อร้านค้า
พื้นที่สวนพักผ่อนใต้อาคาร
 - กระบะปลูก 
พื้นที่สูบบุหรี่ 1 และ 2
 - ที่นั่ง
พื้นที่ส่วนอาคารบริการและทางเข้า-ออกด้านหลังโครงการ
 - ทางลาด
 - กำแพงกันดิน
ทรายหยาบ
 - ลานหม้อแปลง
 - ลานทางเดิน
รวมหมวดงาน โครงสร้างสำหรับ Hardscape 
สรุปราคาหมวดงานภูมิสถาปัตยกรรมภายนอก
ถนน และลานจอด
 - ทางเดิน
 - ลานอเนกประสงค์, พื้นที่สวนพักผ่อน และลานเด็กเล่น
 - พื้นที่สวนพักผ่อน บริเวณทางลาดเชื่อมต่อร้านค้า
 - พื้นที่สวนพักผ่อนใต้อาคาร
 - พื้นที่สูบบุหรี่ 1 และพื้นที่สูบบุหรี่ 2
- อื่นๆ
ประตู ราวกันตก รั้ว
ทางลาด
เครื่องเล่น
งานตีเส้นจราจร
รวมราคาหมวดงานงานสถาปัตยกรรม
ถนน - ทางเข้าออก
ถนน - รถจักรยานยนต์
ถนน - รถยนต์ขนาดเล็ก
ถนน - รถยนต์ขนาดใหญ่
ถนน - ทางขนานเดิม
ลานจอด - รถจักรยานยนต์
ลานจอด - รถยนต์ขนาดเล็ก
ลานจอด - รถยนต์ขนาดใหญ่
ถนน
CON1 : คอนกรีตทำผิวขัดมัน
ตร.ม
CON2 : คอนกรีตทำผิวขัดหยาบ
CON3 : ขอบถนนคอนกรีตสำเร็จรูป ขนาด 150x1000 มม. สูง 300 มม.
CON4 : ที่กั้นล้อรถยนต์คอนกรีตสำเร็จรูป ขนาด 150x1800 มม. สูง 100 มม.
CON5 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสีเทา เทียบสีอาคารงานระบบ 
CON6 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสีเท่าอ่อน 
CON7 : ตัวกันถนน (Barrier) แบบหน้าเดียว ตามมาตรฐานกรมทางหลวง
CON8 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสีเท่าเข้ม 
ปรับปรุงสภาพถนนเดิมให้อยู่ในสภาพดีสมบูรณ์ 100% โดยการ Overlay
GV : หินเกล็ดก่อสร้างล้างสะอาด (คิดหนา 10 cm.)
ลบ.ม
ส่วนใต้อาคารลานจอดรถ
รวมราคาถนน
ทางเดิน
T1 : กระเบื้องภายนอก ผิวกันลื่น (R11) หนา 10 mm. สีเทาอ่อน
GW1 : หินล้าง เบอร์ 4 ผสม เบอร์ 5 สีเทาอ่อน
GV : หินเกล็ดก่อสร้างล้างสะอาด
S1 : ทรายขัดย้อมสี ( Terraquartz) ระบบเรซิ่น โพลียูรีเทน โทนสีเทาอ่อน
ปูนปู ปูนกาวยาแนว ปูกระเบื้อง
รวมราคาทางเดิน
งานพื้น
S2 : ทรายขัดย้อมสี ( Terraquartz) ระบบเรซิ่น โพลียูรีเทน โทนสีเทา
S3 : ทรายขัดย้อมสี ( Terraquartz) ระบบเรซิ่น โพลียูรีเทน โทนสีเทาเข้ม
S4 : ทรายขัดย้อมสี ( Terraquartz) ระบบเรซิ่น โพลียูรีเทน โทนสีฟ้าอ่อน
S5 : ทรายขัดย้อมสี ( Terraquartz) ระบบเรซิ่น โพลียูรีเทน โทนสีฟ้า
S6 : ทรายขัดย้อมสี ( Terraquartz) ระบบเรซิ่น โพลียูรีเทน โทนสีน้ำเงิน
EPDM1 : พื้นยางกันกระแทก หนา 15 mm. โทนสีฟ้าอ่อน
EPDM2 : พื้นยางกันกระแทก หนา 15 mm. โทนสีฟ้า
EPDM3 : พื้นยางกันกระแทก หนา 15 mm. โทนสีน้ำเงิน
EPDM4 : พื้นยางกันกระแทก หนา 15 mm. โทนสีเหลือง
EPDM5 : พื้นยางกันกระแทก หนา 15 mm. โทนสีส้ม
EPDM6 : พื้นยางกันกระแทก หนา 15 mm. โทนสีน้ำตาล
EPDM7 : พื้นยางกันกระแทก หนา 15 mm. โทนสีครีม
TR1 : หินขัดเบอร์ 4 ผสม เบอร์ 5 โทนสีขาว ทำผิว Honed
TR2 : หินขัดเบอร์ 4 ผสม เบอร์ 5 โทนสีขาว 
P1 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสี PU ผิวกันลื่น ผสมเม็ดทรายละเอียด โทนสีเทา 
P2 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสี PU ผิวกันลื่น ผสมเม็ดทรายละเอียด โทนสีส้ม 
P3 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสี PU ผิวกันลื่น ผสมเม็ดทรายละเอียด โทนสีครีม 
AG : หญ้าเทียม ใบยาว 2 ซม.
งานผนัง
CON6 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสีเทาอ่อน
ที่นั่ง
รวมราคาHardscape - ลานอเนกประสงค์และพื้นที่สวนพักผ่อน
AW1 : ไม้เทียม ผิวปัดเสี้ยน สีน้ำตาลอ่อน ปูเว้นร่อง 5 มม.
S7 : ทรายขัดย้อมสี ( Terraquartz) ระบบเรซิ่น โพลียูรีเทน โทนสีขาว
รวมราคาHardscape - พื้นที่สวนพักผ่อน บริเวณทางลาดเชื่อมต่อร้านค้า
T3 : กระเบื้องภายนอก ผิวกันลื่น (R11) หนา 20 mm. สีเทาอ่อน
T4 : กระเบื้องภายนอก ผิวกันลื่น (R11) หนา 20 mm. สีเทา
กระบะปลูก
เซาะร่อง 1x1 cm. รอบกระบะ
รวมราคาHardscape - พื้นที่สวนพักผ่อนใต้อาคาร
พื้นที่สูบบุหรี่ 1 และพื้นที่สูบบุหรี่ 2
รวมราคาHardscape - พื้นที่สูบบุหรี่ 1 และพื้นที่สูบบุหรี่ 2
ฝาถัง CAST  IRON LID ( HEAVY DUTY ; DOUBLE SEAL Ø 0.80 m. OPENING TYP )
ฝาถัง CAST  IRON LID ( HEAVY DUTY ; DOUBLE SEAL Ø 1.00 m. OPENING TYP )
ฝาถัง CAST  IRON LID ( HEAVY DUTY ; DOUBLE SEAL 0.80x1.50 m. OPENING TYP )
ฝาถัง CAST  IRON LID ( HEAVY DUTY ; DOUBLE SEAL 1.00x1.00 m. OPENING TYP )
ผนัง
ฝาถัง สูบน้ำเสีย Circle ขนาด 1.0 ม. 
ตะแกรง Weir Plate Stainless หนา 2 มม. 
ระบบน้ำพุ
รวมราคางานตีเส้นจราจร
ประตู ราวกันตก กำแพงเหล็ก รั้ว
ประตูบริการ 2000(W) x 2250(H) mm.
ประตูทางเข้าออกรถยนต์ ตะแกรงเหล็กกัลวาไนซ์ สำเร็จรูปบานเลื่อน 6000 x 2000 mm.
ประตูทางเข้าออกรถยนต์ ตะแกรงเหล็กกัลวาไนซ์ สำเร็จรูป 6000 x 2000 mm.
ประตูทางเข้าออกของพนักงาน/เจ้าหน้าที่ ตะแกรงเหล็กกัลวาไนซ์ สำเร็จรูปบานเปิด 1000 x 2000 mm. เปิดคู่ 2 บาน
ประตูอาคารพักขยะ เหล็กซี่ระแนงตั้งลายโปร่ง สำเร็จรูป บานเลื่อน ซ้อน 3 ชั้น 14700 x 2000 mm.
ราวกันตก ME1 Ø 1" และ เสาราวกันตก ME1 Ø 1 cm @ 0.50 m.
ราวกันตก ME1 บริเวณเสาไฟฟ้าแรงสูง
กำแพงเหล็ก 
กำแพงเหล็ก บังสายตา 7600 x 2000 mm.
รั้ว
รั้วตะแกรงเหล็กกัลวาไนซ์สำเร็จรูปเสากลม สูง 700 mm
รั้วตะแกรงเหล็กกัลวาไนซ์สำเร็จรูปเสากลม สูง 2000 mm
รวมราคาประตู ราวกันตก รั้ว
GW1 : หินล้างเบอร์ 4 ผสม เบอร์ 5 สีเทาอ่อน
รวมราคาทางลาด
เครื่องเล่น Swing Seat โทนสีขาว น้ำเงิน ฟ้า
ชิ้น
เครื่องเล่น Swing Seat โทนสีแดง เหลือง ส้ม
เครื่องเล่น Balance Bar
เครื่องเล่น Slider
เครื่องเล่น Microphone Play
เครื่องเล่น Polyester Rope  (เชือกสนามเด็กเล่น)
เครื่องเล่น Swing Seat โทนสีขาว เหลือง ส้ม
รวมราคาเครื่องเล่น
สีเทอร์โมพลาสติก (สีเหลือง & สีขาว); P4
สัญลักษณ์ที่จอดรถยนต์ EV ขนาดตามมาตรฐานงานป้ายจราจร
สัญลักษณ์ที่จอดรถคนพิการ ขนาดตามมาตรฐานงานป้ายจราจร
สัญลักษณ์ที่จอดรถพยาบาล ขนาดตามมาตรฐานงานป้ายจราจร
สีเทอร์โมพลาสติก (สีเหลือง & สีขาว)
สรุปราคาหมวดงานระบบรดน้ำต้นไม้
ระบบรดน้ำต้นไม้
รวมราคาหมวดงาน Soft Scape
93A - ฝั่งขาเข้ากรุงเทพ
- Package Booster Pump (Irrigation)
ท่อรดน้ำต้นไม้
ท่อรดน้ำต้นไม้ฝังดิน (HDPE PN10)
เมตร
Solenoid Valve
Solenoid Valve Controller
Irrigation Sprinkler
4" Pop up Spray Body Sprinkler with check Valve Fixed 180 Nozzle R 0.6 m. at 2.1 bars
4" Pop up Spray Body Sprinkler with check Valve Adjusted 0-360 Nozzle R 1.2 m. at 2.1 bars
4" Pop up Spray Body Sprinkler with check Valve Adjusted 0-360 Nozzle R 1.8 m. at 2.1 bars
4" Pop up Spray Body Sprinkler with check Valve Adjusted 0-360 Nozzle R 2.4 m. at 2.1 bars
4" Pop up Spray Body Sprinkler with check Valve Adjusted 0-360 Nozzle R 3.0 m. at 2.1 bars
4" Pop up Spray Body Sprinkler with check Valve Adjusted 0-360 Nozzle R 5.2 m. at 2.1 bars
Micro Spray Sprinkler flow 0-65 lph R 0-1.4 m. at 1.5 bars
Hunter Controller 8 station
Battery Solenoid valve dia 1"
Booster Pump 2x5.5 hp 380 v.
Pump House 2.5x3 m.
Solenoid valve dia 2"
Valve box dia 12"
Gate valve dia 2"
Gate valve dia 1"
Hose bib 3/4"
SLEEVE 6"
SLEEVE 3"
SLEEVE 2"
sprinklers pop-up (R=0.6-5 m.)
Swing joint 1/2"
Micro Spray dia 1.5 m.
Flush valve dai 1"
Hdpe pipe pn. 10 dia 90 mm.
Hdpe pipe pn.10 dia 63 mm.
Hdpe pipe pn.10 dia 50 mm.
Hdpe pipe pn.10 dia 32 mm.
conduit dia 32 mm.
Power wire Size 14 AWG
Fitting and accessories
รวมราคาระบบรดน้ำต้นไม้
ศูนย์บริการทางหลวงศรีราชา (ทางหลวงพิเศษหมายเลข 7)
ผู้เสนอราคา 
บริษัท เจริญโภคภัณฑ์วิศวกรรม จำกัด
93A EXTERNAL
93B EXTERNAL
SUMMARY  MEP
ไฟฟ้าและสื่อสาร
เมนไฟฟ้าแรงสูง
รวมราคาระบบไฟฟ้าและสื่อสาร
ระบบสุขาภิบาลและดับเพลิง
ไม่รวม แบบไม่แสดง
รวมราคาระบบสุขาภิบาลและดับเพลิง
ระบบปรับอากาศและระบายอากาศ
รวมราคาระบบระบบปรับอากาศและระบายอากาศ
ระบบลิฟต์และบันไดเลื่อน
ลิฟต์และบันไดเลื่อน        (ยกเลิก ปรับฐานครั้งที่ 2)
BY OTHER
รวมราคาระบบลิฟต์และบันไดเลื่อน
รวมราคาค่าก่อสร้างงานงานระบบ 
หมายเหตุ : ขอสงวนสิทธิ์หากมีรายการใดที่แสดงอยู่ในแบบแต่ไม่แสดงอยู่ใน BOQ ให้ผู้เข้าร่วมประกวดราคาเพิ่มใต้ รายการ (อื่นๆ) โดยห้ามแทรกบรรทัดจากรายการด้านบนเป็นอันขาด
สรุปราคาค่าก่อสร้างพื้นที่ฝั่งขาออกกรุงเทพฯ
รวมราคาค่าก่อสร้าง พื้นที่ฝั่งขาออกกรุงเทพฯ
END COVER
 - ATS+A-R02-EMDB1
 - ATS+A-R03-EMDB1
 - Circuit Breaker 1P, 50A
 - Cable Tray 1000mm x 100mm
 - Wireway 150mm x 100mm
 - Wireway 100mm x 100mm
Flexible Conduit 
 - Flexible Conduit Dia 1/2"
 - Flexible Conduit Dia 3/4"
 - Flexible Conduit Dia 1"
 - Flexible Conduit Dia 1 1/4"
 - Flexible Conduit Dia 1 1/2"
 - Flexible Conduit Dia 2"
 - Flexible Conduit (WP) Dia 1/2"
 - Flexible Conduit (WP) Dia 3/4"
 - Flexible Conduit (WP) Dia 1"
 - Flexible Conduit (WP) Dia 1 1/4"
 - Flexible Conduit (WP) Dia 1 1/2"
 - Flexible Conduit (WP) Dia 2"
 - Flexible Conduit (WP) Dia 2 1/2"
 - Flexible Conduit (WP) Dia 3"
 - Flexible Conduit (WP) Dia 4"
 - Type C1EP
 - Type E1
 - Type E2
 - Type F03
 - Type P02
 - Type RD02
 - Type SD01
 - Type SD02
 - Type SD03
 - Type SL01
 - NETWORK RACK
 - Fiber Optic Box
 - PC Work Station
 - Fire Alarm Printer
 - Monitor Module
 - Control Module
 - Digital Audio Amplifier
 - VCT 4C-4 sq.mm.
 - VCT 4C-2.5 sq.mm.
 - VCT 2C-2.5 sq.mm.
 - HDPE. Dia. 3/4"
- IP Dome Color Camera fixed type indoor Face Capture
 - Switch key
 - Centrol Control
ท่อประปาในห้องปั๊ม (PVC)
Pressure Switch
Building trap  4 "
- Pipe bedding
- ขุดดิน
ม3
- ทราย
Fire Water Storage Tank  ( ถังน้ำ 4000 L )
Check Valve   - Dia. 2 "
Gate Valve    - Dia. 2 "
Pressure Gauge
Float Valve  1  
Gate Valve    - Dia. 1 "
- ตู้ควบคุมย่อยขนาด 3P,63A
 - BALL VALVE ø3/4" CLASS 300
 - BALL VALVE ø1-1/4" CLASS 300
 - INLINE FILTER ø3/4"
 - PRESSURE GAUGE (0-60 PSI) W/STOP VALVE ø1/4"
 - PRESSURE REGULATOR ø1/2"
 - PRESSURE GAUGE (0-30 PSI) W/STOP VALVE ø1/4"
 - BALL VALVE #3/4" CLASS 300 (รุนที่มี LIMIT SWITCH)
 - BALL VALVE #1-1/4" CLASS 300 (รุนที่มี LIMIT SWITCH)
 - GAS METER
 - SOLENOID SHUT OFF VALVE $3/4" (NORMALLY CLOSED) EXPLOSION PROOF
 - Gas Detector
 - Valve Box
 - Pressure Gauge
 - Ball Valve Dia 2"
 - Fire Extinguisher 
Valve box  .Dia   1 1/2" 
หมายเหตุ ยี่ห้อ Trane , Daikin
หมายเหตุ ยี่ห้อ Wolter  , Panasonic
(1/2" thk. Closed Cell Elastomeric Foam)
Supply Air Grille
 - LBG 72"x12" 
  - Fram Wood
 - 4"x4" EAG w/is
 - 12"x12" EAG w/is
 - 12"x12" FAG w/is
 - 20"x20"FAG w/isc.
 - 24"x24"FAG w/isc.
 - 40"x20"FAG w/isc.
 - 72"x12"LBG
 - 40"x3"LBG
สรุปราคาค่าก่อสร้างพื้นที่ฝั่งขาเข้ากรุงเทพฯ
 - ATS+B-R02-EMDB
 - ATS+B-U05-EMDB
 - Circuit Breaker 1P, 32A
 - Cable Tray 900mm x 100mm
 - Cable Tray 100mm x 100mm
 - Switch Key
(PVC Class 8.5   13.5)
 - LBG 40"x6" 
 - 12"x12" w/ISC
 - 16"x16" w/ISC
 - 20"x20" w/ISC
Linear Bar Grille
 - 4"x4" EAG w/is.
 - 10"x10" EAG w/is.
 - 16"x16" EAG w/is.
 - 20"x10" EAG w/is.
 - 10"x10" FAG w/isc.
 - 12"x12" FAG w/isc.
 - 20"x20" FAG w/isc.
 - 24"x24" FAG w/isc.
 - 40"x6" LBG
 - 72"x12" LBG
 - 72"x22" LBG
สรุปราคาค่าก่อสร้างทางเดินเชื่อม
รวมราคารายการที่ 1 - 11
 - งานล้างเครื่องปรับอากาศ
 - Central Control
 - Wireless remote
(1" thk. Closed Cell Elastomeric Foam)
Volume Damper
Spiral Duct
  - VCT 2x1.5 Sq.mm.
 - A-R03-HV.1 2IN 1OUT  and Accessories
2500kVA/22kV/400/240VAC50Hz. With Completed Accessories
 - ขุดและกลบดิน
 - อุปกรณ์ประกอบเสาแรงสูง
หมายเหตุ : ค่าขยายเขตไฟฟ้าและค่าขออนุญาต ไม่รวมค่าธรรมเนียมประกันิมเตอร์ไฟฟ้า KVA ละ 400 บาท
 - Type S01 พร้อมเสา 8 เมตร
 - Type S01 ติดผนัง
 - Garden Speaker
WATER FEATURE
แบบไม่มีแสดง
by civil
Cast Iron Cover Dia. 800 mm
ฝาถัง WWTM Circle ขนาด 0.8 ม. 
By Civil
ฝาถัง WWTM Circle ขนาด 1.0 ม. 
ฝาถัง หน่วงน้ำ Regtangular ขนาด 0.80 x 1.50 ม. 
ฝาถัง สูบน้ำเสีย Regtangular ขนาด 1.00 x 1.00 ม. 
Manhole Cover 0.80x1.50 m. Heavy Duty Type
ม3.
ถังดับเพลิง
สรุปราคาหมวดงานโครงสร้าง
หมวดงานเสาเข็ม 
หมวดงานระบบป้องกันดินพัง
หมวดงานระบบกันซึม
หมวดงานเหล็กรูปพรรณ
หมวดงานอื่นๆ
รวมราคาหมวดงานโครงสร้าง
งานเสาเข็ม 
พื้นชั้น 1และฐานราก
โครงสร้างเสาและผนัง
พื้นชั้น 2 และคาน
โครงสร้างหลังคา
โครงสร้างบันได
ลิฟท์ + บันไดเลื่อน
ฐานราก 
พื้น 1
พื้น 2
คาน
เสา
บันได
ลิฟท์
บันไดเลื่อน
พื้น
งานโครงสร้าง
หมวดงานเสาเข็มและงานทดสอบเสาเข็ม
งานเสาเข็มตอกสี่เหลี่ยมขนาด 0.18 X 0.18 X 8 ม.
ต้น
งานเสาเข็มตอกสี่เหลี่ยมขนาด 0.22 X 0.22 X 8 ม.
งานเสาเข็มตอกสี่เหลี่ยมขนาด 0.25 X 0.25 X 8 ม.
งานเสาเข็มตอกสี่เหลี่ยมขนาด 0.30 X 0.30 X 8 ม.
งานตัดหัวเสาเข็มขนาด 0.18 X 0.18 ม.
งานตัดหัวเสาเข็มขนาด 0.22 X 0.22 ม.
งานตัดหัวเสาเข็มขนาด 0.25 X 0.25 ม.
งานตัดหัวเสาเข็มขนาด 0.30 X 0.30 ม.
งานเสาเข็มเจาะขนาด Dia 1.00x17.5 ม. (ระบบเปียก)
งานตัดหัวเสาเข็มขนาด Dia 1.00x2.00 ม.
งานทดสอบเสาเข็ม
งาน STATIC LOAD TEST เสาเข็มขนาด 0.18 ม.
งาน STATIC LOAD TEST เสาเข็มขนาด 0.22 ม.
งาน STATIC LOAD TEST เสาเข็มขนาด 0.25 ม.
งาน STATIC LOAD TEST เสาเข็มขนาด 0.30 ม.
งาน STATIC LOAD TEST เสาเข็มขนาด 1.00 ม.
งาน DYNAMIC LOAD TEST เสาเข็มขนาด 0.18 ม.
งาน DYNAMIC LOAD TEST เสาเข็มขนาด 0.22 ม.
งาน DYNAMIC LOAD TEST เสาเข็มขนาด 0.25 ม.
งาน DYNAMIC LOAD TEST เสาเข็มขนาด 0.30 ม.
งาน DYNAMIC LOAD TEST เสาเข็มขนาด 1.00 ม.
งาน SEISMIC INTEGRITY TEST เสาเข็มขนาด 1.00 ม.
รวมหมวดงานเสาเข็ม
งานขุดดิน (โครงสร้าง)
ทรายหยาบรองฐานบดอัดแน่น
งานทรายถม
งานถมดินกลับ (โครงสร้าง)
ดินเดิม CBR >8% บดอัดแน่นไม่น้อยกว่า 95% Standard proctor density
ตรม.
ทดสอบ Bearing capacity 15 ton/m2
จุด
หินคลุก CBR >8% บดอัดแน่นไม่น้อยกว่า 95% Standard proctor density
ลูกรัง CBR >25% บดอัดแน่นไม่น้อยกว่า 95% Standard proctor density
ผิวจราจรลาดยางแบบ Asphalt Concrete หนา 80 มม.
(ให้ระบุชนิดและความยาวของระบบป้องกันดินพัง)
รวมหมวดงานระบบป้องกันดินพัง
คอนกรีตพอกปรับระดับ 100มม.
คอนกรีตโครงสร้าง fc' = 280 กก./ซม2  (Cylinder)
คอนกรีตกันซึม fc' = 280 กก./ซม2 (Cylinder)
Dia. 6 มม. SR24
Dia. 9 มม. SR24
Dia. 10 มม. SD40
Dia. 12 มม. SD40
Dia. 16 มม. SD50
Dia. 20 มม. SD50
Dia. 25 มม. SD50
Wiremesh 4@200 mm.
Scaffolding สำหรับ FORMWORK
VAPOR BARRIER MEMBRANE (พลาสติกปูกันชื้น)
WATER PROOFING MEMBRANE
PVC WATER STOP 
รวมหมวดงานระบบกันซึม
[/] 250x250x6mm. (STRK400)
Dia 50x3.2mm. (SM520)
Dowel DB12x500mm.
Dowel DB16x650mm.
25mm thick Non Shirnk Grouting 
งานสีกันสนิม
งานสีน้ำมัน Top Coat
Pipe Ø 250x6.0 mm.
Pipe Ø 400x9.0 mm.
Plate 20 mm.
Dowel DB16x650 mm.
BEAM รับ RC. ROOF SLAB
STEEL ROOF
[/]  REC 125x75x3.2 mm.
Purlins C-150x65x20x3.2 mm.
Pipe Ø 150x4.5 mm.
Plate 9 mm.
Plate 12 mm.
Plate 15 mm.
Tierod RB16
Sagrod RB12
Turn Buckle
M12 Bolt w/Nut
หลังคาระบายอากาศ อ้างอิงแบบงานสถาปัตยกรรม Dwg.No. 93A-A6.11
SUPPORT FAÇADE (Aluminium Composite)  อ้างอิงแบบงานสถาปัตยกรรม
Dwg.No. 93A-A4.07 , 93A-A4.08, 93A-A4.09 ไม่มีแบบขยายโครงสร้างเหล็ก
SUPPORT CAT WALK อ้างอิงแบบงานสถาปัตยกรรม Dwg.No. 93A-A4.11
Pipe - 50x3.2mm.
Dowel DB12x500 mm.
โครงเหล็กพื้นที่วางถังแก๊ส Ref.dwg.93A-A9.05, 93A-A9.06
M12 Expansion bolt
โครงเคร่าแนวนอนรับ Façade ผนังชายคา (P14) ระหว่าง Main Roof Truss
Ref.dwg.93A-A4.08, 93A-A4.09 (Addendum 2 ; Reply Q&A No.1)
สีทากันไฟ
แผ่นเหล็กฝังพื้น PTS. สำหรับยึดแผ่นผนัง Precast Ref.dwg.93A-A4.11 (7)
โครงเหล็กเหนือหน้าต่างเชื่อมติดกับ Plate 150x150x15mm. ของแผงบังแดด
Aluminium composite Ref.dwg.93A-A6.15 (3)
แผ่นเหล็ก Support ชุดติดตั้งบันไดเลื่อน
โครงเคร่าหล็ก Support Wireway
M12 Anchor bolt
โครงหลังคาเหล็ก CANOPY  93A_R03 ความกว้าง 2.00 ม. Rrf. Dwg.A1-09 , A4.12 (ไม่รวมงานทาสีกันไฟ)
โครงเหล็กเหนือทางเข้า-ออกหน้าร้านค้าตามแบบขยายรูปตัดผนัง 2 dwg.A4.12 (ไม่รวมงานทาสีกันไฟ)
รวมหมวดงานเหล็กรูปพรรณ
บันไดเหล็ก ST-01
บันไดเหล็ก ST-02 
บันไดเหล็ก ST-03 
บันได ค.ส.ล. ST-04 
บันได ค.ส.ล. ST-05 
กก
Pipe - 60.5x3.2mm.
PL 20 mm. thk.
PL 18 mm. thk.
FLOOR DEPRESS 400x50 มม.
งานเทปูนปิดช่องระหว่างขอลพื้นอาคารกับผนัง PRECAST
S1 - Hollow core 120x600 mm.
เพิ่มเติม Structural Movement Joint
เพิ่มงานปรับพื้นร้านค้าด้วย High density construction foam 1.5 lb/ft3
รวมหมวดงานทั้งหมด
พักริมทางมอเตอร์เวย์ศรีราชา (ทางหลวงพิเศษหมายเลข 7)
ยกเลิก
งาน SEISMIC TEST เสาเข็มขนาด 0.18 ม.
งาน SEISMIC TEST เสาเข็มขนาด 0.22 ม.
งาน SEISMIC TEST เสาเข็มขนาด 0.25 ม.
งาน SEISMIC TEST เสาเข็มขนาด 0.30 ม.
งาน SEISMIC TEST เสาเข็มขนาด 1.00 ม.
งานขนย้ายเศษหัวเข็มออกนอกพื้นที่
งานดินถม
คอนกรีตพอกปรับระดับ 100mm
เทเบิลฟอร์ม TABLE FORMWORK
ตัน
Dowel DB16x500mm.
งานสี Top Coat
Ref.dwg.93B-A4.08, 93A-A4.09 (Addendum 2 ; Reply Q&A No.1)
แผ่นเหล็กฝังพื้น PTS. สำหรับยึดแผ่นผนัง Precast Ref.dwg.93B-A4.11 (7)
Aluminium composite Ref.dwg.93B-A6.15 (3)
PL 12 mm. thk.
PL 16 mm. thk.
ทดสอบ Dynamic load Test 
ทดสอบ Static load Test 
ค่าดำเนินการเครื่องจักร Mobilization
งานสีกันไฟ
Built up 700(PL12) x 400(PL25)
Built up 700(PL16) x 400(PL25)
Built up 700(PL20) x 400(PL25)
Built up 700(PL25) x 400(PL25)
Built up 400(PL20) x 300(PL20)
Built up 400(PL25) x 300(PL25)
Checkered Plate 4mm.
W250x175x7x11 (โครงหลังคา ในแบบสถาปัตย์ชี้ W200x175 ไม่มีเหล็ก)
Purlin []90x45x3.2kg/m.
Purlin []100x50x2x4.50kg/m.
Metal Deck 2W 0.75 mm.thk.
ลิฟต์
หลังคาห้องน้ำ
บันใด
Secondary Support 
temporary Support
การเสนอราคา ครั้งที่ 3
วันที่ 5 กันยายน 2568
FINAL SUMMARY
งานสถาปัตยกรรม 
หมวดงานระบบประกอบอาคาร และภายนอก
หมวดงานระบบไฟฟ้าและสื่อสาร - ภายนอก
หมวดงานระบบสุขาภิบาล - ภายนอก
หมวดงานภูมิสถาปัตยกรรม และงานภายนอกอาคาร
รวมราคาค่าก่อสร้าง (ลำดับ 1 - 4)
หมวดงานเตรียมงานอำนวยการ
รวมเป็นเงิน (ลำดับ 5 - 6)
กำไรและค่าดำเนินการ
รวมราคาก่อนภาษีมูลค่าเพิ่ม
ภาษีมูลค่าเพิ่ม
รวมราคาค่าก่อสร้างทั้งหมดตามสัญญา
ราคาต่อหน่วย
หมายเหตุ
งานเตรียมการสำหรับการก่อสร้าง
วางผังอาคาร
ที่พักคนงานชั่วคราว และขนส่งคนงาน (ไม่อนุญาตให้พักในโครงการ)
ที่เก็บวัสดุชั่วคราว
ค่าน้ำประปาชั่วคราวระหว่างก่อสร้าง (บิลจากการ กปภ. ทั้งโครงการ 2 ฝั่ง)
เดือน
ค่าไฟฟ้าชั่วคราวระหว่างก่อสร้าง (บิลจากการ กฟภ. ทั้งโครงการ 2 ฝั่ง)
ค่าโทรศัพท์และ Internet ชั่วคราวระหว่างก่อสร้าง ความเร็ว 200/100 Mbsp สำนักงานและห้องประชุม (ผู้ว่าจ้าง ตัวแทนผู้ว่าจ้าง ตัวแทนกรมทางหลวง)
ค่าทำงานล่วงเวลาพนักงานควบคุมงานหรือตัวแทนผู้ว่าจ้าง
ค่าใช้จ่ายในระบบ และอุปกรณ์ต่างๆ ด้านความปลอดภัยทั้งโครงการ ในการทำงานก่อสร้างและส่วนบุคคล
ค่ารักษาความปลอดภัยตลอดระยะเวลาก่อสร้าง ( 2 คน ต่อฝั่ง ตลอด 24 ชั่วโมง )
ค่าจัดทำแบบ Shop Drawings และAs-Built  Drawings
ค่าจัดทำรายงานโครงการ เอกสารขออนุมัติต่างๆ
ค่าทำความสะอาด และจัดการขนขยะไปทิ้ง ตลอดระยะเวลาโครงการ
คนล้างล้อรถ พร้อมน้ำบริเวณทางเข้าออก และทำความสะอาดถนน กรณีมีดินหรือเศษวัสดุก่อสร้างตกหล่น
คนโบกธง โบกรถ บริเวณทางเข้าออก
ค่าจัดทำป้ายเหล็ก บอกเขตก่อสร้าง ระวังการก่อสร้าง ตามมาตรฐานกรมทางหลวง
ค่าถนนชั่วคราว เพื่ออำนวยความสะดวกในการก่อสร้าง
ค่าทำระบบระบายน้ำชั่วคราวของโครงการ พร้อมบ่อพัก บ่อตกตะกอนก่อนปล่อยภายนอก
ค่านั่งร้านชั่วคราว สำหรับงานก่อสร้าง
ค่า Tower Crane สำหรับก่อสร้าง
- ค่า Tower Crane ฝั่ง 93A จำนวน 2 ตัว พร้อมเสาเข็มฐานราก และรื้อถอน
- ค่า Tower Crane ฝั่ง 93B จำนวน 3 ตัว พร้อมเสาเข็มฐานราก และรื้อถอน
ค่าเครื่องจักร อุปกรณ์ต่างๆ เพื่อให้งานก่อสร้างทั้งหมดแล้วเสร็จลุล่วง
ค่าทดสอบงานก่อสร้าง หรือวัสดุ/อุปกรณ์ที่ใช้ประกอบในงานก่อสร้าง 
งานเตรียมการภายในสำนักงานสนาม
สำนักงานผู้ว่าจ้าง (TRV)
- กระดาษ A4 A3 แฟ้ม ปากกา ดินสอ ลวดเย็บกระดาษ อุปกรณ์เครื่องเขียนอื่นๆ
ตามที่ร้องขอ ไม่จำกัด ตลอดระยะเวลาสัญญา
- แม่บ้านพร้อมอุปกรณ์ทำความสะอาด 1 คน ตลอดระยะเวลาสัญญา
สำนักงานตัวแทนผู้ว่าจ้าง (STI)
- กาแฟ 3 in 1 กาแฟชง น้ำตาล ไมโล ครีมเทียม ชาซอง 
- น้ำดื่มเป็นขวดขนาด 350ml และ 600ml ตามที่ร้องขอ ไม่จำกัด ตลอดระยะเวลาสัญญา
- ทิชชู่ม้วน พร้อมกล่องใส่ ตามที่ร้องขอ ไม่จำกัด ตลอดระยะเวลาสัญญา
- ถุงขยะ สำหรับใส่ขยะ ตามที่ร้องขอ ไม่จำกัด ตลอดระยะเวลาสัญญา
- แม่บ้านพร้อมอุปกรณ์ทำความสะอาด 2 คน ตลอดระยะเวลาสัญญา
สำนักงานตัวแทนกรมทางหลวง (DOH)
สำนักงานผู้รับจ้าง (CPE)
งานเตรียมการอื่นๆ 
ค่าที่พักพนักงาน CPE จำนวน 15 ห้อง ห้องละ 11,000 บาท รวมน้ำไฟ 
รื้อถอนสิ่งปลูกสร้าง ประตูโครงการ สำนักงานชั่วคราว ห้องน้ำชั่วคราว งานระบบไฟฟ้าชั่วคราว งานระบบน้ำประปาชั่วคราว สูบถังบำบัดห้องน้ำ และถมทรายถังบำบัด
งานเตรียมการต่างๆ ข้างต้นนั้น ให้รวมถึง (ตามเอกสารแนบ)
- งานเตรียมการอื่นๆทั้งหมดเพื่อให้งานก่อสร้างตามความรับผิดขอบของ บริษัท ซิโนมา หานดาน(ไทยแลนด์) ดำเนินไปอย่างสะดวกตลอดระยะเวลาโครงการ
- มาตรการ EIA
- มาตรการ ระเบียบความปลอดภัย
- ข้อกำหนดอาคารเขียว
เงินเดือนพนักงาน
รวมราคา หมวดงานเตรียมงานอำนวยการ
