เอกสารราคาค่าก่อสร้างหมวดงานสถาปัตยกรรม
โครงการศูนย์บริการทางหลวงศรีราชาบนทางหลวงพิเศษระหว่างเมืองหมายเลข 7
ผู้เสนอราคา บริษัท เจริญโภคภัณฑ์วิศวกรรม จำกัด
ลำดับ
รายละเอียด 
พื้นที่ฝั่งขาออกกรุงเทพฯ
พื้นที่ฝั่งขาเข้ากรุงเทพฯ
สะพานเชื่อม Crossover
รวมเป็นเงิน 
ทั้งหมด 
สรุปราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม (อาคาร R01-R02-R03)
หมวดงานหลังคา
หมวดงานพื้น และผิวพื้น
หมวดงานฝ้าเพดาน
หมวดงานผนัง และผิวผนัง
หมวดงานบัวผนัง
หมวดงานประตู-หน้าต่าง
หมวดงานบันไดและส่วนประกอบ
หมวดงานสุขภัณฑ์ และอุปกรณ์ประกอบ
หมวดงานเบ็ดเตล็ด และส่วนประกอบอาคาร
สรุปราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม (อาคาร Utilitys)
รวมราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม
อาคาร R01
อาคาร R02
อาคาร R03
93A  พื้นที่ฝั่งขาออกกรุงเทพฯ
อัตราต่อหน่วย
หน่วย
ค่าวัสดุ
ค่าแรง
ปริมาณรวม
ชั้น 1
ชั้น 2 - ร้านค้า
ชั้น 2 - ทางเดิน 
ชั้น 2 - ห้องน้ำ
รวมเป็นเงินทั้งหมด
หลังคา
Aluminium Composite Panel ระบุเฉดสีภายหลัง หนา 4 มม. 
ม.
รอยต่อเว้นร่อง 10 มม. ตามแบบ 
โครงคร่าวเหล็ก ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
งานหลังคาแผ่น โลหะเคลือบรีดลอน ผลิตภัณฑ์ของ SUNTECH SPU-40-720BC
ตร.ม.
ความหนา 0.42 มม. (BMT) AZ-150 G550
งานหลังคาแผ่น โลหะเคลือบรีดลอน สามารถใช้ผลิตภัณฑ์ของ SUNTECH SPU-40-720BC
ความหนา 0.42 มม. (BMT) AZ-150 G550 พร้อม
ฉนวน PU Foam หนา 25 มม. 40K PM (+-3) ปิดทับด้วยท้องเหล็ก 0.28 TCT G550 1-ด้าน
หลังคาไฟเบอร์กลาสโปร่งแสง รุ่นลูกฟูกเล็ก สีขาวหรือเทียบเท่า 
ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
รางระบายน้ำฝน 
หลังคา ค.ส.ล. ทำระบบกันซึม
Roof Flashing
Floor Depress 0.4x0.05 m (บริเวณ หลังคา ค.ส.ล.)
Gutter 0.5x0.5 m (บริเวณ หลังคาอาคาร R01-R02)
ชายคา
แผงกันแดด Fameline รุ่น Aluminium Honeycomb Panel 
หนา 25 มม. ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
แผงกันแดด Aluminium Composite หนา 4 มม.
รวมราคาหมวดงานหลังคา 
พื้น ค.ส.ล. เปลือยผิว (รองานตกแต่งโดยผู้เช่า)
พื้น ค.ส.ล. ปรับระดับ ทำผิวขัดเรียบ
พื้น ค.ส.ล. ปรับระดับ ทำผิวขัดหยาบ ตีเส้นแบ่งแนว 
พื้น ค.ส.ล. เทคอนกรีตเสริมเหล็กปรับระดับ ทําผิวขัดมัน 
พื้น ค.ส.ล. ปรับระดับ ทําผิวขัดมัน
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ทําผิวขัดมัน
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ทําผิวขัดมันผสมสีเซาะร่อง 
ตามแบบขยาย
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ทําผิวเคลือบ POLYURETHANE 
สีเทา ความหนาไม่น้อยกว่า 4 มม. ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
เสนอแบบขออนุมัติก่อนดำเนินการ
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ปูกระเบื้อง 
GLAZED PORCELAIN สีเทาเข้ม ผิวด้าน ขนาด 600x600 มม.
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ปูกระเบื้อง FULL BODY 
PORCELAIN สีเทาเข้ม ผิวด้าน ขนาด 600x600 มม.
GLAZED PORCELAIN สีเทากลาง ผิวด้าน ขนาด 600x600 มม.
เทปูนทรายปรับระดับ ทําผิวขัดมัน ปูกระเบื้องยางม้วน 
ชนิด RUBBER รุ่นลายเหรียญ สีเทาอ่อนอมนํ้าตาล 
ความหนาไม่น้อยกว่า 3 มม. ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
Cat walk ตะแกรงแผ่นเหล็ก (เหล็กเพลท หนา 12มม.) กว้าง 4.5ม.
Gutter 0.4x0.6m (ลานจอดรถใต้อาคาร) 
รวมใน Ext Str
Gutter 0.5x0.8m (ลานจอดรถใต้อาคาร)
Floor depress  125x20mm (บริเวณราวบันได R1 ช่องโล่ง)
กันซึมพื้นห้องน้ำ
บ่อพัก MH (ลานจอดรถใต้อาคาร) 
ชุด
ปูนทรายปรับระดับ
ปูนกาว ยาวแนวปูกระเบื้อง
ปรับพื้น Self Leveling 2-3 mm.
รวมราคาหมวดงานพื้น และผิวพื้น
รองานตกแต่งโดยผู้เช่า
ท้องพื้นคอนกรีตแต่งผิวเรียบ
ท้องพื้นคอนกรีตแต่งผิวเรียบ ทาสีเทากลาง ระบุเฉดสีภายหลัง
ท้องพื้นคอนกรีตแต่งผิวเรียบ ทาสีเทาอ่อน ระบุเฉดสีภายหลัง
ท้องพื้นคอนกรีตแต่งผิวเรียบ ทาสีขาว ระบุเฉดสีภายหลัง
ยิปซัมบอร์ด ชนิดธรรมดา ขอบลาด หนา 9 มม. ฉาบรอยต่อเรียบ
ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสีติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
ยิปซัมบอร์ด ชนิดทนความชื้น ขอบลาด หนา 12 มม. ฉาบรอย
ต่อเรียบ ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสีติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
ยิปซัมบอร์ด ชนิดกันเสียง ขนาด 600x1200 มม. หนา 12 มม.
โครงคร่าว T-BAR เหล็กชุบสังกะสีเคลือบสีขาว #600x1200 มม.
แผ่นยิปซัมบอร์ดชนิดทนความชื้นพิเศษ แบบเคลือบผิวหน้า
ด้วยใยแก้ว ชนิดขอบลาด ความหนาไม่น้อยกว่า 12.5 มม.
พร้อมวัสดุสําหรับฉาบเต็มแผ่น ทาสีและโครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสี
ตามมาตรฐานการใช้งาน ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
บุ ALUMINIUM COMPOSITE PANEL ระบุเฉดสีภายหลัง 
หนา 4 มม. รอยต่อเว้นร่อง 10 มม. ยาแนวด้วย NON-STAINING
SILICONE SEALANT แบ่งแนว ตามแบบ  โครงคร่าวเหล็ก
ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต เสนอแบบขออนุมัติก่อนดําเนินการ
ALUMINIUM LINEAR CEILING รุ่น 85C ชนิดมีร่อง 10 มม. 
สีขาว หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก @600 มม. 
สีบรอนซ์เทา หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก @600 มม. 
ฝ้าเพดานระแนงไม้เทียม  ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
เสนอแบบขออนุมัติก่อนดําเนินการ
ท้องพื้นคอนกรีตเปลือย
ฝ้า Fiber Cement Board หนา 12 มม. ทางเดินเชื่อม
ทาสีฝ้า
รวมราคาหมวดงานฝ้าเพดาน 
งานผนังภายนอก Façade / External wall
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (เปลือยผิว) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
สูงกว่าฝ้าเพดาน 300 มม.
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น 2 ชั้น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) 
ระยะความกว้างผนังตามแบบ ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)  ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (ฉาบปูน 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (ฉาบปูน 1 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (เปลือยผิว) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา G4 100มม. (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา (เปลือยผิว) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)  ไม่รวมงานฉาบ
สูงกว่าระดับฝ้าเพดาน 300 มม.
ผนังคอนกรีตมวลเบา 2 ชั้น G4 200มม. (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ระยะความกว้างผนังตามแบบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตสำเร็จรูป สูงกว่าระดับฝ้าเพดาน 300 มม. ไม่รวมงานฉาบ
(ติดตั้งตามมาตรฐานการผลิต)
งานฉาบผนัง 
คอนกรีตแต่งผิวเรียบ
ทาสีระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีฟ้าอ่อน ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีเทาเข้ม ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีเทาอ่อน ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีเทากลาง ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีขาว ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีนํ้ามัน สีเทาเข้ม ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีนํ้ามัน สีเทา ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีนํ้ามัน สีขาว ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีนํ้ามัน สีเทาอ่อน ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีนํ้ามัน เทียบสีงานโครงสร้างส่วน RETAIL 2 ชั้น
ทาสีนํ้ามันอะคริลิกสูง 2000 มม. ตอนบนทาสีน้ำ สีเทาอ่อน 
ระบุเฉดสีภายหลัง
ผนังหินขัด สีนํ้าตาลเทาอ่อน หินเบอร์ 5 สีขาว 
บุกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN สีนํ้าเงิน ผิวมันเงา 
ขนาด 75x300 มม.
บุกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN สีเทาเข้ม ขนาด 600x600 มม.
SILICONE SEALANT แบ่งแนว ตามแบบ
 โครงคร่าวเหล็ก ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต เสนอแบบขออนุมัติ
ก่อนดําเนินการ
แผ่นโลหะเคลือบรีดลอน รุ่น CUSTOM ORB ระบบสี POLYESTER
สี TURQUOISE หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก ขนาดตามระบุ
สี EARTH BROWN หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก ขนาดตามระบุ
แผ่น ISOWALL รุ่น CREATIVE WALL ผิวลอนเล็ก (MICRO RIB)
สี EARTH BROWN หรือเทียบเท่า
ALUMINIUM HONEYCOMB PANEL ความหนา 50 มม.
ยาแนวด้วย NON-STAINING SILICONE SEALANT แบ่งแนว 
ตามแบบ โครงคร่าวเหล็ก ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต 
 บุ FIBER CEMENT BOARD หนา 16 มม. รอยต่อเว้นร่อง 10 มม.
ยาแนวด้วย POLYURETHANE SEALANT แบ่งแนว ตามแบบ
ทาสีโครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสีติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
ผนัง PRECAST CONCRETE หนา 100 มม.
ยาแนวด้วย POLYURETHANE SEALANT แบ่งแนว ตามแบบ ทาสี
บุ FIBER CEMENT BOARD ด้านนอกมีลายเส้นแนวตั้งหนา 12 มม.
รอยต่อเว้นร่อง 10 มม. ยาแนวด้วย POLYURETHANE SEALANT 
แบ่งแนว ตามแบบ ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสี
เซาะร่อง 10x10 มม.
ผนังโครงคร่าวเหล็กชุปสังกะสี กรุแผ่น SCG Smartboard 
ขอบเรียบ หนา 8 มม. ทำสีพ่นเทาเข้ม (Bulk head)
Insulation (PU หนา 50 มม.)
ไม้ตกแต่ง Conwood รุ่น S1G1 ขนาด 16x30x3050 มม. 
ทำสีพ่นเทาเข้ม (Bulk Head หน้าร้านค้า)
ตาข่ายกันนก สีดำ (แผงลวดตาข่าย โครงคร่าวเล็กฉาก)
Fiber Cement Board หนา 12 มม. (สำหรับหลังคาระบายอากาศ)
เกล็ด Aluminium Z (สำหรับหลังคาระบายอากาศ)
กันซึมผนังก่อ บนหลังคา ค.ส.ล. 
เคิป คสล . สูง 200 มม.
กันซึมผนังห้องน้ำ
ผนัง Partition ห้องน้ำ 
ราวกันตก
งานผนังภายใน Internal wall
Siding Flashing
เสาเอ็น ทับหลัง
เคิป คสล . สูง 100 มม. (ห้องน้ำ)
ปูนกาว ยาแนว ปูกระเบื้อง
บุกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN สีน้ำตาอ่อน ขนาด 300x600 มม.
Metal Siding แผ่นเรียบ สี EARTH BROWN + ฉนวนกันความร้อน Rockwool หนา 50 มม. ปิดด้วยฟลอยด์ 1 ด้าน และตะแกรงกรงไก่
