ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน)
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (เปลือยผิว)
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน)
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (ฉาบปูน 2 ด้าน)
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (ฉาบปูน 1 ด้าน)
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (เปลือยผิว)
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน)
ผนังคอนกรีตมวลเบา (เปลือยผิว)
ผนังคอนกรีตมวลเบา 2 ชั้น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) 
ผนังคอนกรีตสำเร็จรูป สูงกว่าระดับฝ้าเพดาน 300 มม.
ขอบเรียบ หนา 8 มม. ทำสีพ่นเทาเข้ม
ตาข่ายกันนก สีดำ
กันซึม
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ห้องทำงาน, ทั่วไป) 
ประตู หน้าต่างกระจก-อลูมิเนียม
ระแนงระบายอากาศ 
ลูกนอน กระเบื้องเซรามิก PC ตร.ม. ละ 500
ท้องบันไดพ่นสี ตามแบบขยาย
ชานพัก
เคาร์เตอร์อ่างล้างหน้า
Roof Flashing (หลังคาอาคารR03)
ชั้น M ห้องน้ำ
พื้น ค.ส.ล. ปรับผิวเรียบ เท Asphaltic Concrete
หลังคา Metal Sheet Zincalume หนา 0.47 mm. TCT สำหรับห้องเก็บถังแก๊ส
Aluminium Composite (สำหรับหลังคา R3) กว้าง 1 เมตร 
แผ่นยางกันซึม
Epoxy Selfleveling 2 มม.
Linear metal ceiling 
เซาะร่อง
งานกันซึมผนัง (ห้องน้ำ)
ประตูกระจกอลูมิเนียม บานเปิดเดี่ยว ด้านข้างเป็นกระจกติดตาย
ขนาด 1000+600+600 x2050 มม.
หน้าต่างบานเลื่อนคู่ ด้านข้างเป็นติดตาย 2800x1250 มม. 
ประตูบานเลื่อนอัตโนมัติ บานกระจก Tempered ใส หนา 6-8 มม. ขนาด 1x2 ม.
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 2925x1050 มม. 
อ่างล้างมือ (ห้องพยาบาล)
ห้องอาบน้ำ ชาย-หญิง
สรุปราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม (93C สะพานเชื่อม Crossover)
93C สะพานเชื่อม Crossover
จำนวน
รวม
วัสดุ
เป็นเงิน
รางระบายน้ำสแตนเลสหนา 1.2 มม. ขนาด 0.30x0.30 ม.
Aluminium Flashing กว้าง 0.35 ม.
Aluminium composite หนา 4 มม. กว้าง 0.45 ม. รวมซัพพอร์ต
Aluminium composite หนา 4 มม.กว้างเฉลี่ย 1.84 ม. รวมซัพพอร์ต
พื้น คสล. เทปูนทรายปรับระดับ ทำผิวขัดมัน
พื้น คสล. เทปูนทรายปรับระดับ ทำผิวขัดมันผสมสี เซาะร่อง
พื้น คสล. เทปูนทรายปรับระดับ ปูกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN
สีเทาเข้ม ผิวด้าน ขนาด 600x600 มม.
เทปูนทรายปรับระดับ ทำผิวขัดมัน ปูกระเบื้องยางม้วน 
ชนิด RUBBER รุ่นลายเหรียญสีเทาอ่อนอมน้ำตาล 
กระจก Triple Laminated Glass Heat Strengthened ใส หนา 21.04 mm.
(6 mm Clear HS+1.20Gp+6 mm Clear HS+ 1.52Gp+6 mm Clear HS)
ตะแกรงเหล็กฉีกชุบกาวาไนซ์ ขนาด 25x61 ซม. หนา 3.2 มม.
ระบบกันซึมพื้นห้องน้ำ พื้นระเบียง พื้นชั้นล่าง และส่วนที่สัมผัสดิน
ตามข้อกำหนด
ผนังภายนอก (Façade)
หน้าต่างกระจก Liminate Glass (Clear Glass 6 mm. +PVB0.38
+Clear Glass 6mm.) สี Ocean grey ขนาด 50000มม.x2400มม.
หน้าต่างกระจกบานติดตาย ขนาด 3045x5940 มม.
หน้าต่างกระจกบานติดตาย ขนาด 4194x2400 มม.
หน้าต่างกระจกบานติดตาย ขนาด 2400x2400 มม.
Fiber cement board หนา 12 มม. รอยต่อเว้นร่อง 10 มม. 
ยาแนว Polyurethane sealant
Aluminium composite หนา 4 มม. 
Aluminium Honeycomb Panel thk. 50 mm.
ราวกันตกทางเดินแผ่น Perforated Aluminium เจาะรู 15 มม.
ระยะห่าง 30 มม. ราวมือจับเหล็ก พ่นสีกันสนิม พ่นทับด้วยสีน้ำมัน
ผนังภายใน
ทาสี ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีน้ำมันอะคริลิกสูง 2000 มม. ตอนบนทาสีน้ำ สีเทาอ่อน
บุกระเบื้อง Glazed Porcelain สีน้ำตาลอ่อน ขนาด 300x600 มม.
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน
ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน
ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสี ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
ยิปซัมบอร์ด ชนิดทนทานความชื้น ขอบลาด หนา 12 มม. 
ฉาบรอยต่อเรียบ ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสี
Aluminium Linear Ceiling F Profile ขนาดหน้ากว้าง 85 มม.
ชนิดมีร่อง 15 มม. สีบรอนช์เทา หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก 
@600 มม. ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต เสนอแบบขออนุมัติ
ก่อนดำเนินการ
Wood Cement Board หนา 20 มม.
แผ่นวัสดุกันซึม Thermoplastic Waterproofing sheet หนา 2.2 มม.
รางระบายน้ำฝน Stainless steel พับขึ้นรูป หนา 1.2 มม.
ประตูบานเปิดเดี่ยวห้องทำงาน/ทั่วไป 800มม.x2665มม.
ประตูบานเปิดเดี่ยวห้องทำงาน/ทั่วไป 700มม.x2000มม.
ประตูบานเปิดคู่ห้องไฟฟ้า 1400มม.x2100มม.
ประตูบานเปิดคู่ (SHAFT) 1100มม.x2000มม.
ประตูบานเลื่อนห้องน้ำ 900มม.x2100มม.
ประตูบานเลื่อนห้องน้ำคนพิการ 900มม.x2100มม.
ประตูบานเปิดคู่ รวมผนังกระจก 7500มม.x2475มม.
ราวบันไดโครงเหล็ก ราวบันไดแผ่น Perforated Aluminium เจาะรู 15 มม.
ลูกนอน กระเบื้องเซรามิก ขนาด 60 x 60 ม.สีเทาเข้ม
จมูกบันได Alusite AL2100 สีน้ำเงินด้าน
ผนัง Barrier กันพื้นที่
รวมราคาทั้งหมด
เอกสารสรุปราคาค่าก่อสร้าง
โครงการ
ก่อสร้างศูนย์บริการทางหลวงศรีราชา บนทางหลวงพิเศษระหว่างเมืองหมายเลข 7
93A - ฝั่งขาออกกรุงเทพ
93B - ฝั่งขาเข้ากรุงเทพ
สรุปหมวดงานภูมิสถาปัตยกรรม และงานภายนอกอาคาร
หมวดงานโครงสร้าง 
หมวดงานภูมิสถาปัตยกรรม
หมวดงาน Soft Scape
ไม่รวม
หมวดงานระบบรดน้ำต้นไม้
หมวดงานป้าย
รวมราคาค่าก่อสร้าง
ตารางแสดงราคางานโครงสร้าง
สรุปงานโครงสร้างภูมิสภาปัตยกรรมภายนอก 
หมวดงานรื้อถอน
หมวดงานดิน
หมวดงานคอนกรีต
หมวดงานเหล็กเสริม
หมวดงานไม้แบบ
หมวดงานอื่นๆ (ให้ระบุรายการ)
งาน Site Drainage
หมวดงานโครงสร้างสำหรับ Hardscape 
รวมราคาหมวดงานภูมิสถาปัตยกรรม และงานภายนอกอาคาร
พื้นที่สีส้ม(ตามเอกสารชี้แจงในแบบ)
พื้นที่สีเขียว(ตามเอกสารชี้แจงในแบบ)
พื้นที่สีขาว(ตามเอกสารชี้แจงในแบบ)
พื้นที่อื่นๆ
รวมทั้งหมด
ถนน - ทางเข้าออก (FS0)
ถนน - รถเล็ก (AS2)
ถนน - รถใหญ่ (AS1)
ลานจอด,ถนน - รถเล็ก (AS2)
ลานจอด - รถใหญ่ (AS1)
ถนนทางเข้าออกด้านหลัง(FS0)
ADD ลานจอดรถจักรยานยนต์ (AS2)
อาคารร้านค้าเช่า (AS2)
พื้นที่สีเขียว
สถานีบริการน้ำมัน (FS0)
Wastewater Treatment Tank
ADDบ่อสูบน้ำเสีย(คิดตามแบบเดิม)
Retention Tank(คิดตามแบบเดิม)
อื่นๆ
Wastewater Treatment Tank(คิดตามแบบเดิม)
รื้อแนวรั้วชั่วคราวและประตูเข้า-ออกโครงการ
เหมา
เคลียร์พื้นที่, การกำจัดสิ่งที่มีอยู่ทั้งหมดออกจากไซต์ และปรับแต่งที่ดิน
งานอื่นๆ (ถ้ามี)
รวมหมวดงานรื้อถอน
 งานขุดดิน
ลบ.ม.
งานดินถมพร้อมบดอัด - 95% Modified Proctor 
 ทรายอัดแน่น
 หินคลุก Soaked CBR > 80% บดอัดแน่นไม่น้อยกว่า 95% Modified Proctor
 ลูกรัง Soaked CBR > 25% บดอัดแน่นไม่น้อยกว่า 95% Modified Proctor
 บดอัดดินเดิม 
รวมหมวดงานดิน
 คอนกรีตหยาบ
 คอนกรีตโครงสร้าง fc' = 280 กก./ซม2 (Cylinder) ผสมน้ำยากันซึม
 คอนกรีตโครงสร้าง fc' = 320 กก./ซม2 (Cylinder)
แอสฟัลต์รวมรองพื้น Prime coat 80 mm
แอสฟัลต์รวมรองพื้น Prime coat 125 mm
รวมหมวดงานคอนกรีต
 - Dia. 6 มม.  SR 24
กก.
 - Dia. 9 มม.  SR 24
 - Dia. 10 มม.  SD 40
 - Dia. 12 มม.  SD 40
 - Dia. 16 มม.  SD 50
 - Dia. 20 มม.  SD 50
 - Dia. 25 มม.  SD 50
 - Dia. 28 มม.  SD 50
 ลวดผูกเหล็ก
รวมหมวดงานเหล็กเสริม
ไม้แบบ
 ตะปู
รวมหมวดงานไม้แบบ
รอยต่อระหว่างงานก่อสร้าง (Construction Joint)
รอยต่อเพื่อการขยายตัว (Expansion Joint)
รอยต่อตามยาว (Longitudinal Joint)
รอยต่อเพื่อการหดตัว (Contraction Joint)
Isolation Joint
ขอบถนน คสล. 200 กว้าง x 350 สูง  มิลลิเมตร
ขอบถนน คสล. 200 กว้าง x 430 สูง  มิลลิเมตร
PVC Water Stop
Soil protection
Plastic Sheet 
water proofing membrance
Water Proofing Cement Base
รวมหมวดงานอื่นๆ
ท่อระบายน้ำฝน (RCP มอก. 3)
บ่อพักระบายน้ำฝน
 - สำหรับท่อ Dia. 1500 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 1200 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 1000 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 800 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 600 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 500 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 400 mm.
