 - Emergency Lamp & Buzzer
 - POE Switch 1x24 Port
 - POE Switch 1x4 Port
 - Power Supply
 - Fiber Optic Cable 6 C Multi Mode
 - Fiber Optic Cable 12 C Single Mode
 - TIEV 4C-0.65 sq.mm.
รวมราคารายการที่ 14
 - Smart Toilet System
 - Digital Signage
รวมราคารายการที่ 15
รวมราคารายการที่ 1 - 15
เอกสารราคาค่าก่อสร้างหมวดงานระบบสุขาภิบาล
รวมราคาหมวดงานระบบสุขาภิบาล
Anti-Vortex Plate
ระบบท่อประปา
ท่อประปาฝังดิน (HDPE PN10)
 - Fitting & Hanger Support
ท่อประปาภายในอาคาร (PP-R80 PN10)
Flexible Connector (สำหรับรองรับการทรุดตัวของท่อ)
 - Dia. 2-1/2"
ค่าทาสี
ท่อประปาในห้องปั๊ม (Stainless Steel)
ท่อประปาในห้องปั๊ม (PVC)
Gate Valve
Butterfly Valve
 - Dia. 1-1/2"
Check Valve
Flexible Connector
Modulation Float Valve
Water Meter
Hose Bibb
Automatic Air-Vent
Water Hammer Arrestor
Pressure Switch
PRV Station
อื่นๆ (ระบุ)
ท่อรีไซเคิล
ท่อรีไซเคิลภายในอาคาร (PP-R80 PN10)
ระบบท่อระบายน้ำเสีย
ท่อโสโครก ท่อน้ำเสีย ท่อน้ำทิ้งฝังดิน 
(PVC Class 13.5)
ท่อโสโครก ท่อน้ำเสีย ท่อน้ำทิ้งในอาคาร
ท่ออากาศ
(PVC Class 8.5)
ท่อน้ำทิ้งครัว
(PP Class B)
อุปกรณ์ประกอบท่อระบายน้ำเสีย
Clean Out
Floor Clean Out
Floor Drain
Vent Through Air
Building trap  4 "
ระบบท่อระบายน้ำฝน
ท่อระบายน้ำฝนภายในอาคาร (PVC Class 13.5)
ท่อระบายน้ำฝนฝังดิน (HDPE PN6)
อุปกรณ์ประกอบการระบายน้ำฝน
Roof Drain
- Pipe bedding
- ขุดดิน
ม3
- ทราย
ระบบท่อป้องกันอัคคีภัย
Fire Water Storage Tank  ( ถังน้ำ 4000 L )
ท่อป้องกันอัคคีภัยฝังดิน
(HDPE PN20)
ท่อป้องกันอัคคีภัยในอาคาร
(BSP Schdule 40 Grade A)
Automatic Air Vent
Floor Control Valve
Flow Switch
Sight glass
หัวกระจายน้ำดับเพลิง
Up-Right Sprinkler
Pendent Sprinkler
Side Wall Sprinkler
อุปกรณ์ประกอบระบบป้องกันอัคคีภัย
ตู้สายฉีดน้ำดับเพลิง (FHC) พร้อมอุปกรณ์
Fire Department Connection 2-4"x2-1/2"x2-1/2"
Portable fire extinguisher (ABC) 10 ปอนด์
ถัง
Portable fire extinguisher (CO2) 10 ปอนด์
Portable fire extinguisher (K) 10 ปอนด์
Check Valve   - Dia. 2 "
Gate Valve    - Dia. 2 "
Pressure Gauge
Float Valve  1  
Gate Valve    - Dia. 1 "
ตู้ควบคุม
ตู้ควบคุมย่อย
- ตู้ควบคุมย่อยขนาด 3P,32A
- ตู้ควบคุมย่อยขนาด 3P,40A
- ตู้ควบคุมย่อยขนาด 3P,50A
- ตู้ควบคุมย่อยขนาด 3P,63A
 - IEC-01 70 Sq.mm.
 - IEC-01 50 Sq.mm.
 - IEC-01 16 Sq.mm.
 - IEC-01 4 Sq.mm.
 - IEC-01 2.5 Sq.mm.
 - IEC 01. 1.5 Sq.mm.
Gas Station
3rd Party Inspection
Fee for Lincense from Department of Energy Business
Gas Cylinders 48 Kg
Gas Detector
Signal Cable + Conduit
(BSP Schdule 40 Grade B Seamless)
Gas Meter Set with Valve and Accessories
 - BALL VALVE ø3/4" CLASS 300
 - BALL VALVE ø1-1/4" CLASS 300
 - INLINE FILTER ø3/4"
 - PRESSURE GAUGE (0-60 PSI) W/STOP VALVE ø1/4"
 - PRESSURE REGULATOR ø1/2"
 - PRESSURE GAUGE (0-30 PSI) W/STOP VALVE ø1/4"
 - BALL VALVE #3/4" CLASS 300 (รุนที่มี LIMIT SWITCH)
 - BALL VALVE #1-1/4" CLASS 300 (รุนที่มี LIMIT SWITCH)
 - GAS METER
 - SOLENOID SHUT OFF VALVE $3/4" (NORMALLY CLOSED) EXPLOSION PROOF
 - Gas Detector
 - Valve Box
 - Pressure Gauge
 - Ball Valve Dia 2"
 - Fire Extinguisher 
Valve box  .Dia   1 1/2" 
รวมราคารายการที่ 1 - 7
เอกสารราคาค่าก่อสร้างหมวดงานระบบปรับอากาศและระบายอากาศ
รวมราคาหมวดงานระบบปรับอากาศและระบายอากาศ
Dx-Coil Split Type
 - A-R04CDU(S)/FCU(S)-02, 04
 - Hanger and Support
 - Vibration Isolator
หมายเหตุ ยี่ห้อ Trane , Daikin
พัดลม
หมายเหตุ ยี่ห้อ Wolter  , Panasonic
Refrigerant Pipe 
Hard Drawn Type M
Hard Drawn Type L
Condensated Drain (PVC. Cl. 5)
ฉนวนหุ้มท่อน้ำยา
(3/4" thk. Closed Cell Elastomeric Foam)
(1/2" thk. Closed Cell Elastomeric Foam)
  - Glue and Accessories
อุปกรณ์ประกอบและอื่นๆ
 - PVC Cover for Out Door Pipe 
 - Refrigerant Chargeing
งานท่อลม
กรณีใช้ท่อลมสังกะสี
Galvanized Steel Sheet 
  - BWG # 26
ตร.ฟ
  - BWG # 24
  - BWG # 22
  - Duct Fitting And Accessories
ฉนวนหุ้มท่อลม
  - 1"THK CLOSED CELL INSULATION
 -  Glue, Pin and Accessories
กรณีใช้ท่อลมชนิด Pre-Insulate duct
Pre insulate duct
Return air chamber
Flexible Duct W/Insulation
Duct work for LAB
Diffuser and Grilles
Supply Air Grille
 - LBG 72"x12" 
Transfer Air Grilles
Return Air Grilles
Exhaust Air Grilles
Fresh Air Grilles
Service Panel
Counter Wieght Damper 25 Pa, Adjustable Type
  - Fram Wood
 - 4"x4" EAG w/is
 - 12"x12" EAG w/is
 - 12"x12" FAG w/is
 - 20"x20"FAG w/isc.
 - 24"x24"FAG w/isc.
 - 40"x20"FAG w/isc.
 - 72"x12"LBG
 - 40"x3"LBG
ระบบไฟฟ้า
 - IEC-01 6 Sq.mm.
อุปกรณ์ควบคุมอัตโนมัติ
- Fan Switch (On/Off)
- Thermostat for FCU (Wire)
- Thermo Switch
- Timer Control
- Weather Proof Isolator Switch
รวมราคารายการที่ 1 - 6
สรุปราคาค่าก่อสร้างพื้นที่ฝั่งขาเข้ากรุงเทพฯ
รวมราคาค่าก่อสร้าง พื้นที่ฝั่งขาเข้ากรุงเทพฯ
 - Fuel Day Tank 8 HRS
 - CAP1 (B-R02-MDB1)
 - CAP2 (B-R02-MDB2)
 - ATS+B-R02-EMDB
 - CAP1 (A-U07-MDB1)
 - ATS+B-U05-EMDB
 - Circuit Breaker 1P, 32A
 - Cable Tray 900mm x 100mm
 - Cable Tray 100mm x 100mm
 - Type Sl01
