รวมราคาหมวดงานผนัง และผิวผนัง
หมวดงานวัสดุบัวเชิงผนัง 
ทําผิวขัดมัน สูง 100 มม. เซาะร่องแบ่งแนว กว้าง 10 มม. ลึก 5 มม.
กระเบื้องรุ่นเดียวกับพื้น สูง 100 มม. บุเรียบเสมอผิวผนัง
ยาง สีใกล้เคียงกับพืน้ สูง 100 มม.
EPOXY สูง 150 มม. เซาะร่องแบ่งแนวกว้าง 10 มม. ลึก 5 มม.
รวมราคาหมวดงานวัสดุบัวเชิงผนัง 
ประตูเหล็ก
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ประตูโถงบันได) 
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 3
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดคู่ (ประตูโถงหน้าลิฟต์) 
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 6
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดคู่ (ประตูห้องเครื่อง MDB)
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดคู่ ห้องทั่วไป (ประตูห้องปั๊มนํ้าตก)
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ประตูห้อง JAN) 
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 4
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ประตูห้องไฟฟ้า) 
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 2
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ประตูห้องไฟฟ้า ชั้น 2) 
ประตูเหล็กบานเปิดเดี่ยวห้องเครื่อง (ห้อง GEN)
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดคู่ (SHAFT)
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 7
ประตูไฟเบอร์กลาส
ประตูไฟเบอร์กลาส พ่นสีอุตสาหกรรมสำหรับใช้ภายนอก
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 9
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 8
หน้าต่าง
หน้าต่างกระจกลามิเนต บานกระทุ้ง,บานติดตาย
หน้าต่างกระจกลามิเนต บานติดตาย
รวมราคาหมวดงานประตู-หน้าต่าง
บันได ST-01
ราวกันตกเหล็ก + ราวมือจับ Fiber cement  (ดูรายการประกอบแบบ)
ลูกนอน กระเบื้องเซรามิก  PC ตร.ม. ละ 500
จมูกบันได Alusite AL2100 สีเงินด้าน
ท้องบันไดโครงเหล็กพ่นสี ตามแบบขยาย
ลูกตั้ง กระเบื้องเซรามิก
ชานพัก กระเบื้องเซรามิก  PC ตร.ม. ละ 500
บันได ST-02
ลูกนอน กระเบื้องเซรามิก
บันได ST-03
บันได ST-04
ผิวบันไดขัดมัน
เซาะร่องจมูกบันได
ท้องพื้น ค.ส.ล. แต่งผิวเรียบ
บันได ST-05
รวมราคาหมวดงานบันไดและส่วนประกอบ
หมวดงานสุขภัณฑ์และอุปกรณ์ประกอบ
ห้องน้ำหญิง
อ่างล้างหน้า Set1 Cotto 05897
โถสุขภัณฑ์ Set1 Cotto C134907
ก็อกอ่างล้างหน้าอัตโนมัติ Cotto CT4916AC/CT1160AN
ท่อน้ำทิ้งอ่างล้างหน้า Cotto ST685NAX(HM)
สะดืออ่างล้างหน้า Cotto CT665(HM)
Stop Valve (อ่างล้างหน้า) Cotto CT179N(HM)
สายน้ำดี (อ่างล้างหน้า) Cotto Z402(HM)
สายฉีดชำระ Cotto CT9901#SA(HM)
Stop Valve (สายฉีดชำระ) Cotto CT179N(HM)
ตะแกรงดักกลิ่น Cotto CT647Z1(HM)
ก็อกล้างพื้น Cotto CT171C10(HM)
Flush Valve โถสุขภัณฑ์ Cotto CT458XNS
ชุดอุปกรณ์ข้อต่อด้านหลัง Cotto
ชุดข้อต่อทางน้ำทิ้งลงพื้น Cotto
ฝารองนั่ง Cotto
กระจกเงาสำเร็จรูป Cotto MC201 
ขอแขวนผ้า Cotto CT0271(HM) 
ที่ใส่กระดาษชำระ CT0273(HM)
ที่กดสบู่เหลวอัตโนมัติ
ที่ใส่กระดาษทิชชูแบบเปิดหน้า
กระจกเงา
ห้องน้ำชาย
โถปัสสาวะ Set1 Cotto C30207
Flush Valve โถปัสสาวะ Cotto CT474N(S)HM
แผงกั้นโถปัสสาวะ Cotto C306
ห้องน้ำผู้พิการ
อ่างล้างหน้า Set2 Cotto C0156+C420
โถสุขภัณฑ์ Set2 Cotto
ราวทรงตัว Cotto CT795
ราวทรงตัว L Cotto CT791L 
ราวทรงตัว R Cotto CT791R 
ราวทรงตัวสำหรับโถปัสสาวะชาย Cotto CT794
ห้อง Jan.
ที่เปลี่ยนผ้าอ้อมเด็ก
ชุดใส่กระดาษชำระและถังขยะ นอกห้องน้ำ
ถังขยะแบบเหยียบ ในห้องน้ำ
เครื่องจ่ายน้ำยาเช็ดฝารองนั่งโถสุขภัณฑ์
เครื่องเป่าลมมืออัตโนมัติ 
รวมราคาหมวดงานสุขภัณฑ์และอุปกรณ์ประกอบ
เคาร์เตอร์อ่างล้างหน้า W 0.6m (PC Rate)
ผนังหลังชักโครก
ผนังหลังโถปัสสะวะ
คันหิน คสล. กันล้อรถ ยาว 1.80 ม.
รวมใน Ext Arch
ทาสีช่องจอดรถ
สัญลักษณ์ช่องคนพิการ
ลูกศรบอกทิศทาง
ผนัง Chainlink สำหรับห้องเก็บถังแก๊ส
ชุดโครงป้าย (DWG No.93A-A9.07)
ยิปซั่มบอร์ดทนความชื้นหนา 12 มม. หุ้มมิตเตอร์
กระเบื้องปุ่ม ผิวต่างสัมผัส
ราวทรงตัวหลังโถปัสสาวะ
รางสแตนเลสฝังพื้น 2"x4" หนา 1.2 มม. พร้อมฉาก
รวมราคาหมวดงานเบ็ดเตล็ด และส่วนประกอบอาคาร
หน้าต่างกระจก-อลูมิเนียม
พื้นที่ให้เช่า 
ทางเดิน + โถงหน้าห้องน้ำ
โซนห้องน้ำ 1
โซนห้องน้ำ 2
ห้องขยะ + ห้องเครื่องแปลงไฟโซลาร์ + ห้องไฟฟ้า
ห้องเครื่องกำเนิดไฟฟ้า + 
ห้องเครื่องไฟฟ้าหลัก + ห้องไฟฟ้า
ปริมาณ
หลังคา ค.ส.ล. ปรับระดับทำผิวขัดมัน (พื้นที่วางงานระบบ)
Floor Depress  ร่องรับน้ำ 0.05x0.40 ม. (บริเวณ หลังคา ค.ส.ล.)
Floor Drain วางในร่องรับน้ำ  (บริเวณ หลังคา ค.ส.ล.)
ตัว
รางระบายน้ำสแตนเลส หนา 1.2 มม.
Aluminium Flashing หนา 1.2 มม 
Aluminium Flashing หนา 1.2 มม สีเทาเข้ม
โครงเหล็กกลมยึดชายคา ทาสีกันสนิม ทาทับด้วยสีน้ำมัน P3.1
โครงเหล็กกลมรับ ทาสีกันสนิม ทาทับด้วยสีน้ำมัน 
O-Gutter 30 ซม.
ประตูกระจก-อลูมิเนียม
ประตูกระจก-อลูมิเนียม บานเลื่อนดี่ยวอัตโนมัติ 
โดยผู้เช่า
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 14A
ประตูกระจก-อลูมิเนียม บานเลื่อนดี่ยวอัตโนมัติ (ห้องน้ำ)
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 9 (ห้องน้ำ)
ประตูกระจก-อลูมิเนียม บานเลื่อนดี่ยวอัตโนมัติ (ห้องน้ำผู้พิการ)
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 8 (ห้องน้ผู้พิการ)
ประตูกระจก-อลูมิเนียม บานเปิดเดี่ยว 
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 13
ประตูเหล็ก บานเปิดคู่ 
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 5
ประตูเหล็ก บานเปิดเดี่ยว 
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 7A
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 2
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม (ติดฟิล์มกรองแสง)
หน้าต่างบานกระทุ้ง กระจก-อลูมิเนียม (ติดมึงลวดกันแมลง)
ห้องอาบน้ำ
ชุดฝักบัว PC 2500
ก๊อกยืนอาบแบบผสม 
ราวแขวนผ้า 
Floor drain
ห้องแม่และเด็ก
บันได Service 
สรุปราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม (อาคาร U)
อาคาร Utilitys
U08 (ยกเลิก ถาม-ตอบครัั้งที่16)
ไม่มีรายละเอียด PC Rate (ทำผิวขัดเรียบ)
พื้น ค.ส.ล. เทคอนกรีตเสริมเหล็กปรับระดับ ทำผิวขัดมัน
งานกันซึมหลังคา
รางระบายน้ำ  
- บัวหยดอลูมิเนียม ทำสี NA
- กล่องอลูมิเนียม หนา 3 มม. ขนาด 200x30 มม.
- เหล็กกลม Dia. 1.0 ซ.ม. ทาสีน้ำมันขาว
Flashing Metal sheet W=0.45m.
ไม่มีรายละเอียด (PC Rate ทำผิวขัดเรียบ)
Gutter 300x300mm 
Gutter ไม่ระบุขนาด
งานกันซึมพื้น (ถังเก็บน้ำ)
งานกันซึมพื้น (ห้องน้ำ)
Sumpit 1.5x1.5x0.5 ม.
Service MH 0.6x0.9 ม.
ไม่มีรายละเอียด PC Rate (ทำผิวขัดเรียบ + ทาสี)
งานผิวผนังภายนอก
งานฉาบผนังภายนอก
ทาสีเทากลาง ระบุเฉดสีภายหลัง (ผนังภายนอก)
งานผิวผนังภายใน
งานฉาบผนังภายใน
ทาสีเทาอ่อน ระบุเฉดภายหลัง
ทาสีขาว ระบุเฉดภายหลัง
บุกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN สีเทาอ่อน ขนาด 600x600 มม.
ทาสีเทากลาง ระบุเฉดภายหลัง
ประตู
ประตูกระจกอลูมิเนียม บานเปิดเดี่ยว ขนาด 1000x2050 มม.
ประตูกระจกอลูมิเนียม บานสวิงเปิดคู่ ขนาด 1900x2050 มม.
ประตู UPVC สำเร็จรูป บานเปิดเดี่ยว ขนาด 900x2050 มม.
ประตูเหล็ก บานเปิดคู่ ขนาด 1900x2050 มม.
ประตูเหล็ก บานเปิดเดี่ยว ขนาด 1000x2150 มม.
ประตูเหล็ก บานเปิดเดี่ยว ขนาด 1000x700 มม.
ประตูบานม้วน แบบมอเตอร์ไฟฟ้า ขนาด 3100x6500 มม.
ประตูบานม้วน แบบมอเตอร์ไฟฟ้า ขนาด 5500x6500 มม.
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 2450x 2400 มม. 
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 2650x 2400 มม. 
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 6500x 2400 มม. 
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 3175x 2400 มม. 
ช่องระบายอากาศ ขนาด 2000x1000 มม. (PC ตร.ม. 6500)
ช่องระบายอากาศ ขนาด 2000x2000 มม.
ช่องระบายอากาศ ขนาด 2000x2400 มม.
ช่องระบายอากาศ ขนาด1500x1900 มม.
ช่องระบายอากาศ ขนาด 2400x2400 มม.
อ่างล้างหน้า  + ก๊อกน้ำ
โถสุขภัณฑ์ 
สายฉีดชำระ 
อ่างล้างมือห้องพยาบาล (ยกเลิก ถาม-ตอบ ครั้งที่ 12)
รวมราคา
93B  พื้นที่ฝั่งขาเข้ากรุงเทพฯ
หมวดงานบัวเชิงผนัง
หมวดงานบันได และส่วนประกอบ
Cat walk ตะแกรงแผ่นเหล็ก (เหล็กเพลท หนา 12มม.)
