เอกสารสรุปราคาค่าก่อสร้าง
โครงการ
ก่อสร้างศูนย์บริการทางหลวงศรีราชา บนทางหลวงพิเศษระหว่างเมืองหมายเลข 7
ผู้เสนอราคา บริษัท เจริญโภคภัณฑ์วิศวกรรม จำกัด
93A - ฝั่งขาออกกรุงเทพ
93B - ฝั่งขาเข้ากรุงเทพ
รวม
ลำดับ
รายละเอียด
รวมเป็นเงิน
สรุปหมวดงานภูมิสถาปัตยกรรม และงานภายนอกอาคาร
หมวดงานโครงสร้าง 
หมวดงานภูมิสถาปัตยกรรม
หมวดงาน Soft Scape
ไม่รวม
หมวดงานระบบรดน้ำต้นไม้
หมวดงานป้าย
รวมราคาค่าก่อสร้าง
ตารางแสดงราคางานโครงสร้าง
สรุปงานโครงสร้างภูมิสภาปัตยกรรมภายนอก 
หมวดงานรื้อถอน
หมวดงานดิน
หมวดงานคอนกรีต
หมวดงานเหล็กเสริม
หมวดงานไม้แบบ
หมวดงานอื่นๆ (ให้ระบุรายการ)
งาน Site Drainage
หมวดงานโครงสร้างสำหรับ Hardscape 
รวมราคาหมวดงานภูมิสถาปัตยกรรม และงานภายนอกอาคาร
พื้นที่สีส้ม(ตามเอกสารชี้แจงในแบบ)
พื้นที่สีเขียว(ตามเอกสารชี้แจงในแบบ)
พื้นที่สีขาว(ตามเอกสารชี้แจงในแบบ)
พื้นที่อื่นๆ
รวมทั้งหมด
หน่วย
อัตราต่อหน่วย
ถนน - ทางเข้าออก (FS0)
ถนน - รถเล็ก (AS2)
ถนน - รถใหญ่ (AS1)
ลานจอด,ถนน - รถเล็ก (AS2)
ลานจอด - รถใหญ่ (AS1)
ถนนทางเข้าออกด้านหลัง(FS0)
ADD ลานจอดรถจักรยานยนต์ (AS2)
อาคารร้านค้าเช่า (AS2)
พื้นที่สีเขียว
สถานีบริการน้ำมัน (FS0)
ADD
Wastewater Treatment Tank
ADDบ่อสูบน้ำเสีย(คิดตามแบบเดิม)
Retention Tank(คิดตามแบบเดิม)
อื่นๆ
Wastewater Treatment Tank(คิดตามแบบเดิม)
วัสดุ
ค่าแรง
เป็นเงิน
จำนวน
รื้อแนวรั้วชั่วคราวและประตูเข้า-ออกโครงการ
เหมา
เคลียร์พื้นที่, การกำจัดสิ่งที่มีอยู่ทั้งหมดออกจากไซต์ และปรับแต่งที่ดิน
ตร.ม.
งานอื่นๆ (ถ้ามี)
รวมหมวดงานรื้อถอน
 งานขุดดิน
ลบ.ม.
งานดินถมพร้อมบดอัด - 95% Modified Proctor 
 ทรายอัดแน่น
 หินคลุก Soaked CBR > 80% บดอัดแน่นไม่น้อยกว่า 95% Modified Proctor
 ลูกรัง Soaked CBR > 25% บดอัดแน่นไม่น้อยกว่า 95% Modified Proctor
 บดอัดดินเดิม 
รวมหมวดงานดิน
 คอนกรีตหยาบ
 คอนกรีตโครงสร้าง fc' = 280 กก./ซม2 (Cylinder) ผสมน้ำยากันซึม
 คอนกรีตโครงสร้าง fc' = 320 กก./ซม2 (Cylinder)
แอสฟัลต์รวมรองพื้น Prime coat 80 mm
แอสฟัลต์รวมรองพื้น Prime coat 125 mm
รวมหมวดงานคอนกรีต
 - Dia. 6 มม.  SR 24
กก.
 - Dia. 9 มม.  SR 24
 - Dia. 10 มม.  SD 40
 - Dia. 12 มม.  SD 40
 - Dia. 16 มม.  SD 50
 - Dia. 20 มม.  SD 50
 - Dia. 25 มม.  SD 50
 - Dia. 28 มม.  SD 50
 ลวดผูกเหล็ก
รวมหมวดงานเหล็กเสริม
ไม้แบบ
 ตะปู
รวมหมวดงานไม้แบบ
รอยต่อระหว่างงานก่อสร้าง (Construction Joint)
ม.
รอยต่อเพื่อการขยายตัว (Expansion Joint)
รอยต่อตามยาว (Longitudinal Joint)
รอยต่อเพื่อการหดตัว (Contraction Joint)
Isolation Joint
ขอบถนน คสล. 200 กว้าง x 350 สูง  มิลลิเมตร
ขอบถนน คสล. 200 กว้าง x 430 สูง  มิลลิเมตร
PVC Water Stop
Soil protection
Plastic Sheet 
water proofing membrance
Water Proofing Cement Base
รวมหมวดงานอื่นๆ
ท่อระบายน้ำฝน (RCP มอก. 3)
 - Dia. 1500 mm.
 - Dia. 1200 mm.
 - Dia. 1000 mm.
 - Dia. 800 mm.
 - Dia. 600 mm.
 - Dia. 500 mm.
 - Dia. 400 mm.
 - Dia. 300 mm.
บ่อพักระบายน้ำฝน
 - สำหรับท่อ Dia. 1500 mm.
ตัว
 - สำหรับท่อ Dia. 1200 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 1000 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 800 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 600 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 500 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 400 mm.
 - สำหรับท่อ Dia. 300 mm.
 - ทรายหยาบ
 - คอนกรีตหยาบ
Concrete cover 100 mm. Thk.
 - สำหรับท่อ Dia. 1500 mm.  1.90 x 1.90 m.
 - สำหรับท่อ Dia. 1200 mm. 1.55 x 1.55 m.
 - สำหรับท่อ Dia. 1000 mm. 1.30 x 1.30 m.
 - สำหรับท่อ Dia. 800 mm. 1.10 x 1.10 m.
 - สำหรับท่อ Dia. 600 mm. 0.85 x 0.85 m.
 - สำหรับท่อ Dia. 500 mm. 0.75 x 0.75 m.
 - สำหรับท่อ Dia. 400 mm. 0.60 x 0.60 m.
 - สำหรับท่อ Dia. 300 mm. 0.50 x 0.50 m.
 - งานขุดดิน
 - GUTTER 0.40x0.40m.
 - GUTTER 0.40x0.80m.
รางระบายน้ำ Floor Depress
Slot drain
Subdrain
AD. Mushroom Head Drain  Ø 4"
FD. Floor Drain
HB. Hose Bib
MH.1 บ่อพักสำเร็จรูป ขนาดฝา 300x400 มม. ลึก 400 มม.
Gutter 0.40x0.80 m.
Gutter 0.40x0.60 m.
Steel grating cover 500 มม.
งานอื่นๆ
ลานจอดรถใต้อาคาร
Gutter 0.4x0.6m ไม่มีฝาปิด
Gutter 0.5x0.8m ไม่มีฝาปิด
บ่อพัก MH (ลานจอดรถใต้อาคาร) 
รวมหมวดงาน Site Drainage
งานโครงสร้างสำหรับ Hardscape 
ลานอเนกประสงค์และพื้นที่สวนพักผ่อน
ฐานราก+ตอม่อ
 คอนกรีตโครงสร้าง fc' = 240 กก./ซม2 (Cylinder) 
 คอนกรีตโครงสร้าง fc' = 280 กก./ซม2 (Cylinder) 
ทรายถมปรับระดับ
 - พื้น
 ดินเดิม CBR > 8% บดอัดแน่นไม่น้อยกว่า 95% Modified Proctor
JOINT พื้น
 - ผนัง
 - ที่ปีนป่าย
พื้นที่สวนพักผ่อน บริเวณทางลาดเชื่อมต่อร้านค้า
พื้นที่สวนพักผ่อนใต้อาคาร
 - กระบะปลูก 
พื้นที่สูบบุหรี่ 1 และ 2
 - ที่นั่ง
พื้นที่ส่วนอาคารบริการและทางเข้า-ออกด้านหลังโครงการ
 - ทางลาด
 - กำแพงกันดิน
ทรายหยาบ
 - ลานหม้อแปลง
 - ลานทางเดิน
รวมหมวดงาน โครงสร้างสำหรับ Hardscape 
เอกสารราคาค่าก่อสร้างหมวดงานสถาปัตยกรรม
สรุปราคาหมวดงานภูมิสถาปัตยกรรมภายนอก
ถนน และลานจอด
Hardscape
 - ทางเดิน
 - ลานอเนกประสงค์, พื้นที่สวนพักผ่อน และลานเด็กเล่น
 - พื้นที่สวนพักผ่อน บริเวณทางลาดเชื่อมต่อร้านค้า
 - พื้นที่สวนพักผ่อนใต้อาคาร
 - พื้นที่สูบบุหรี่ 1 และพื้นที่สูบบุหรี่ 2
- อื่นๆ
ประตู ราวกันตก รั้ว
ทางลาด
เครื่องเล่น
งานตีเส้นจราจร
รวมราคาหมวดงานงานสถาปัตยกรรม
ถนน - ทางเข้าออก
ถนน - รถจักรยานยนต์
ถนน - รถยนต์ขนาดเล็ก
ถนน - รถยนต์ขนาดใหญ่
ถนน - ทางขนานเดิม
ลานจอด - รถจักรยานยนต์
ลานจอด - รถยนต์ขนาดเล็ก
ลานจอด - รถยนต์ขนาดใหญ่
ถนน
CON1 : คอนกรีตทำผิวขัดมัน
ตร.ม
CON2 : คอนกรีตทำผิวขัดหยาบ
CON3 : ขอบถนนคอนกรีตสำเร็จรูป ขนาด 150x1000 มม. สูง 300 มม.
CON4 : ที่กั้นล้อรถยนต์คอนกรีตสำเร็จรูป ขนาด 150x1800 มม. สูง 100 มม.
ชุด
CON5 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสีเทา เทียบสีอาคารงานระบบ 
CON6 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสีเท่าอ่อน 
CON7 : ตัวกันถนน (Barrier) แบบหน้าเดียว ตามมาตรฐานกรมทางหลวง
CON8 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสีเท่าเข้ม 
ปรับปรุงสภาพถนนเดิมให้อยู่ในสภาพดีสมบูรณ์ 100% โดยการ Overlay
GV : หินเกล็ดก่อสร้างล้างสะอาด (คิดหนา 10 cm.)
ลบ.ม
ส่วนใต้อาคารลานจอดรถ
รวมราคาถนน
ทางเดิน
T1 : กระเบื้องภายนอก ผิวกันลื่น (R11) หนา 10 mm. สีเทาอ่อน
GW1 : หินล้าง เบอร์ 4 ผสม เบอร์ 5 สีเทาอ่อน
GV : หินเกล็ดก่อสร้างล้างสะอาด
S1 : ทรายขัดย้อมสี ( Terraquartz) ระบบเรซิ่น โพลียูรีเทน โทนสีเทาอ่อน
กันซึม
ปูนปู ปูนกาวยาแนว ปูกระเบื้อง
รวมราคาทางเดิน
งานพื้น
S2 : ทรายขัดย้อมสี ( Terraquartz) ระบบเรซิ่น โพลียูรีเทน โทนสีเทา
S3 : ทรายขัดย้อมสี ( Terraquartz) ระบบเรซิ่น โพลียูรีเทน โทนสีเทาเข้ม
S4 : ทรายขัดย้อมสี ( Terraquartz) ระบบเรซิ่น โพลียูรีเทน โทนสีฟ้าอ่อน
S5 : ทรายขัดย้อมสี ( Terraquartz) ระบบเรซิ่น โพลียูรีเทน โทนสีฟ้า
S6 : ทรายขัดย้อมสี ( Terraquartz) ระบบเรซิ่น โพลียูรีเทน โทนสีน้ำเงิน
EPDM1 : พื้นยางกันกระแทก หนา 15 mm. โทนสีฟ้าอ่อน
EPDM2 : พื้นยางกันกระแทก หนา 15 mm. โทนสีฟ้า
EPDM3 : พื้นยางกันกระแทก หนา 15 mm. โทนสีน้ำเงิน
EPDM4 : พื้นยางกันกระแทก หนา 15 mm. โทนสีเหลือง
EPDM5 : พื้นยางกันกระแทก หนา 15 mm. โทนสีส้ม
EPDM6 : พื้นยางกันกระแทก หนา 15 mm. โทนสีน้ำตาล
EPDM7 : พื้นยางกันกระแทก หนา 15 mm. โทนสีครีม
TR1 : หินขัดเบอร์ 4 ผสม เบอร์ 5 โทนสีขาว ทำผิว Honed
TR2 : หินขัดเบอร์ 4 ผสม เบอร์ 5 โทนสีขาว 
P1 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสี PU ผิวกันลื่น ผสมเม็ดทรายละเอียด โทนสีเทา 
P2 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสี PU ผิวกันลื่น ผสมเม็ดทรายละเอียด โทนสีส้ม 
P3 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสี PU ผิวกันลื่น ผสมเม็ดทรายละเอียด โทนสีครีม 
AG : หญ้าเทียม ใบยาว 2 ซม.
งานผนัง
CON5 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสีเทา เทียบสีอาคารงานระบบ
CON6 : คอนกรีตฉาบเรียบ ทาสีเทาอ่อน
ที่นั่ง
รวมราคาHardscape - ลานอเนกประสงค์และพื้นที่สวนพักผ่อน
AW1 : ไม้เทียม ผิวปัดเสี้ยน สีน้ำตาลอ่อน ปูเว้นร่อง 5 มม.
S7 : ทรายขัดย้อมสี ( Terraquartz) ระบบเรซิ่น โพลียูรีเทน โทนสีขาว
รวมราคาHardscape - พื้นที่สวนพักผ่อน บริเวณทางลาดเชื่อมต่อร้านค้า
T3 : กระเบื้องภายนอก ผิวกันลื่น (R11) หนา 20 mm. สีเทาอ่อน
T4 : กระเบื้องภายนอก ผิวกันลื่น (R11) หนา 20 mm. สีเทา
กระบะปลูก
เซาะร่อง 1x1 cm. รอบกระบะ
รวมราคาHardscape - พื้นที่สวนพักผ่อนใต้อาคาร
Hardscape 
พื้นที่สูบบุหรี่ 1 และพื้นที่สูบบุหรี่ 2
รวมราคาHardscape - พื้นที่สูบบุหรี่ 1 และพื้นที่สูบบุหรี่ 2
ฝาถัง CAST  IRON LID ( HEAVY DUTY ; DOUBLE SEAL Ø 0.80 m. OPENING TYP )
ฝาถัง CAST  IRON LID ( HEAVY DUTY ; DOUBLE SEAL Ø 1.00 m. OPENING TYP )
ฝาถัง CAST  IRON LID ( HEAVY DUTY ; DOUBLE SEAL 0.80x1.50 m. OPENING TYP )
ฝาถัง CAST  IRON LID ( HEAVY DUTY ; DOUBLE SEAL 1.00x1.00 m. OPENING TYP )
ผนัง
ฝาถัง สูบน้ำเสีย Circle ขนาด 1.0 ม. 
ตะแกรง Weir Plate Stainless หนา 2 มม. 
ระบบน้ำพุ
รวมราคางานตีเส้นจราจร
ประตู ราวกันตก กำแพงเหล็ก รั้ว
ประตู
ประตูบริการ 2000(W) x 2250(H) mm.
ประตูทางเข้าออกรถยนต์ ตะแกรงเหล็กกัลวาไนซ์ สำเร็จรูปบานเลื่อน 6000 x 2000 mm.
ประตูทางเข้าออกรถยนต์ ตะแกรงเหล็กกัลวาไนซ์ สำเร็จรูป 6000 x 2000 mm.
ประตูทางเข้าออกของพนักงาน/เจ้าหน้าที่ ตะแกรงเหล็กกัลวาไนซ์ สำเร็จรูปบานเปิด 1000 x 2000 mm. เปิดคู่ 2 บาน
ประตูอาคารพักขยะ เหล็กซี่ระแนงตั้งลายโปร่ง สำเร็จรูป บานเลื่อน ซ้อน 3 ชั้น 14700 x 2000 mm.
ราวกันตก
ราวกันตก ME1 Ø 1" และ เสาราวกันตก ME1 Ø 1 cm @ 0.50 m.
ราวกันตก ME1 บริเวณเสาไฟฟ้าแรงสูง
กำแพงเหล็ก 
กำแพงเหล็ก บังสายตา 7600 x 2000 mm.
รั้ว
รั้วตะแกรงเหล็กกัลวาไนซ์สำเร็จรูปเสากลม สูง 700 mm
รั้วตะแกรงเหล็กกัลวาไนซ์สำเร็จรูปเสากลม สูง 2000 mm
รวมราคาประตู ราวกันตก รั้ว
GW1 : หินล้างเบอร์ 4 ผสม เบอร์ 5 สีเทาอ่อน
รวมราคาทางลาด
เครื่องเล่น Swing Seat โทนสีขาว น้ำเงิน ฟ้า
ชิ้น
เครื่องเล่น Swing Seat โทนสีแดง เหลือง ส้ม
เครื่องเล่น Balance Bar
เครื่องเล่น Slider
เครื่องเล่น Microphone Play
เครื่องเล่น Polyester Rope  (เชือกสนามเด็กเล่น)
เครื่องเล่น Swing Seat โทนสีขาว เหลือง ส้ม
รวมราคาเครื่องเล่น
สีเทอร์โมพลาสติก (สีเหลือง & สีขาว); P4
สัญลักษณ์ที่จอดรถยนต์ EV ขนาดตามมาตรฐานงานป้ายจราจร
สัญลักษณ์ที่จอดรถคนพิการ ขนาดตามมาตรฐานงานป้ายจราจร
สัญลักษณ์ที่จอดรถพยาบาล ขนาดตามมาตรฐานงานป้ายจราจร
สีเทอร์โมพลาสติก (สีเหลือง & สีขาว)
สัญลักษณ์ช่องคนพิการ
ลูกศรบอกทิศทาง
สรุปราคาหมวดงานระบบรดน้ำต้นไม้
ระบบรดน้ำต้นไม้
รวมราคาหมวดงาน Soft Scape
93A - ฝั่งขาเข้ากรุงเทพ
เครื่องสูบน้ำและอุปกรณ์ประกอบ
- Package Booster Pump (Irrigation)
ท่อรดน้ำต้นไม้
ท่อรดน้ำต้นไม้ฝังดิน (HDPE PN10)
 - Dia. 6"
เมตร
 - Dia. 4"
 - Dia. 3"
 - Dia. 2 1/2"
 - Dia. 2"
 - Dia. 1"
 - Dia. 3/4"
 - Dia. 1/2"
 - Fitting 
 - Hanger Support
 - งานขุดดินฝังท่อและถมดินกลับ
วาล์ว
Ball Valve
 - Dia. 1 1/2"
 - Dia. 1 1/4"
Solenoid Valve
Solenoid Valve Controller
Valve Box
Irrigation Sprinkler
4" Pop up Spray Body Sprinkler with check Valve Fixed 180 Nozzle R 0.6 m. at 2.1 bars
4" Pop up Spray Body Sprinkler with check Valve Adjusted 0-360 Nozzle R 1.2 m. at 2.1 bars
4" Pop up Spray Body Sprinkler with check Valve Adjusted 0-360 Nozzle R 1.8 m. at 2.1 bars
4" Pop up Spray Body Sprinkler with check Valve Adjusted 0-360 Nozzle R 2.4 m. at 2.1 bars
4" Pop up Spray Body Sprinkler with check Valve Adjusted 0-360 Nozzle R 3.0 m. at 2.1 bars
4" Pop up Spray Body Sprinkler with check Valve Adjusted 0-360 Nozzle R 5.2 m. at 2.1 bars
Micro Spray Sprinkler flow 0-65 lph R 0-1.4 m. at 1.5 bars
Hunter Controller 8 station
Set
Battery Solenoid valve dia 1"
Booster Pump 2x5.5 hp 380 v.
Pump House 2.5x3 m.
Solenoid valve dia 2"
Valve box dia 12"
Gate valve dia 2"
Gate valve dia 1"
Hose bib 3/4"
SLEEVE 6"
SLEEVE 3"
SLEEVE 2"
sprinklers pop-up (R=0.6-5 m.)
Swing joint 1/2"
Micro Spray dia 1.5 m.
Flush valve dai 1"
Hdpe pipe pn. 10 dia 90 mm.
m.
Hdpe pipe pn.10 dia 63 mm.
Hdpe pipe pn.10 dia 50 mm.
Hdpe pipe pn.10 dia 32 mm.
conduit dia 32 mm.
Power wire Size 14 AWG
Fitting and accessories
LS
รวมราคาระบบรดน้ำต้นไม้
