เอกสารสรุปราคาค่าก่อสร้าง
โครงการศูนย์บริการทางหลวงศรีราชาบนทางหลวงพิเศษระหว่างเมืองหมายเลข 7
ผู้เสนอราคา บริษัท เจริญโภคภัณฑ์วิศวกรรม จำกัด
ลำดับ
หน่วย
ปริมาณ
ราคาต่อหน่วย
รวมราคา
หมายเหตุ
หมวดงานเตรียมงานอำนวยการ
งานเตรียมการสำหรับการก่อสร้าง
วางผังอาคาร
เหมา
规划工作
ที่พักคนงานชั่วคราว และขนส่งคนงาน (ไม่อนุญาตให้พักในโครงการ)
临时工人住宿和工人交通（不允许在项目内停留）
ที่เก็บวัสดุชั่วคราว
临时存储
ค่าน้ำประปาชั่วคราวระหว่างก่อสร้าง (บิลจากการ กปภ. ทั้งโครงการ 2 ฝั่ง)
เดือน
施工期间临时水费（项目两侧均由省水务局收取）
ค่าไฟฟ้าชั่วคราวระหว่างก่อสร้าง (บิลจากการ กฟภ. ทั้งโครงการ 2 ฝั่ง)
施工期间临时电费账单（项目双方PEA账单）
ค่าโทรศัพท์และ Internet ชั่วคราวระหว่างก่อสร้าง ความเร็ว 200/100 Mbsp สำนักงานและห้องประชุม (ผู้ว่าจ้าง ตัวแทนผู้ว่าจ้าง ตัวแทนกรมทางหลวง)
Prosum
施工期间的临时电话和互联网费用，速度 200/100 Mbsp，办公室和会议室（雇主、雇主代表、公路部门代表）
ค่าทำงานล่วงเวลาพนักงานควบคุมงานหรือตัวแทนผู้ว่าจ้าง
主管或雇主代表的加班费
ค่าใช้จ่ายในระบบ และอุปกรณ์ต่างๆ ด้านความปลอดภัยทั้งโครงการ ในการทำงานก่อสร้างและส่วนบุคคล
整个项目的安全系统和设备的成本，包括施工和个人工作。
ค่ารักษาความปลอดภัยตลอดระยะเวลาก่อสร้าง ( 2 คน ต่อฝั่ง ตลอด 24 ชั่วโมง )
整个施工期间的安保费用（每侧2人，每天24小时）
ค่าจัดทำแบบ Shop Drawings และAs-Built  Drawings
准备施工图和竣工图的成本
ค่าจัดทำรายงานโครงการ เอกสารขออนุมัติต่างๆ
编制项目报告、各类审批文件的费用
ค่าทำความสะอาด และจัดการขนขยะไปทิ้ง ตลอดระยะเวลาโครงการ
“整个项目期间的清洁和废物处理费用。
คนล้างล้อรถ พร้อมน้ำบริเวณทางเข้าออก และทำความสะอาดถนน กรณีมีดินหรือเศษวัสดุก่อสร้างตกหล่น
在入口和出口处用水冲洗车轮，清理道路上是否有泥土或掉落的建筑垃圾。
คนโบกธง โบกรถ บริเวณทางเข้าออก
“人们在入口和出口挥舞着旗帜，挥舞着汽车
ค่าจัดทำป้ายเหล็ก บอกเขตก่อสร้าง ระวังการก่อสร้าง ตามมาตรฐานกรมทางหลวง
“根据公路局标准制作指示施工区域和警告的钢制标志的成本。
ค่าถนนชั่วคราว เพื่ออำนวยความสะดวกในการก่อสร้าง
“临时道路收费以促进施工
ค่าทำระบบระบายน้ำชั่วคราวของโครงการ พร้อมบ่อพัก บ่อตกตะกอนก่อนปล่อยภายนอก
本项目临时排水系统费用，包括外排前的休憩池和沉淀池
ค่านั่งร้านชั่วคราว สำหรับงานก่อสร้าง
施工临时脚手架费用
ค่า Tower Crane สำหรับก่อสร้าง
- ค่า Tower Crane ฝั่ง 93A จำนวน 2 ตัว พร้อมเสาเข็มฐานราก และรื้อถอน
- 93A 侧 2 台塔式起重机的成本，包括地基桩和拆除费用。
- ค่า Tower Crane ฝั่ง 93B จำนวน 3 ตัว พร้อมเสาเข็มฐานราก และรื้อถอน
- 93B 侧 3 台塔式起重机的成本，包括地基桩和拆除费用。
ค่าเครื่องจักร อุปกรณ์ต่างๆ เพื่อให้งานก่อสร้างทั้งหมดแล้วเสร็จลุล่วง
完成所有施工工作所需的机械和各种设备的成本。”
ค่าทดสอบงานก่อสร้าง หรือวัสดุ/อุปกรณ์ที่ใช้ประกอบในงานก่อสร้าง 
施工测试成本或施工工程中使用的材料/设备
งานเตรียมการภายในสำนักงานสนาม
สำนักงานผู้ว่าจ้าง (TRV)
- กระดาษ A4 A3 แฟ้ม ปากกา ดินสอ ลวดเย็บกระดาษ อุปกรณ์เครื่องเขียนอื่นๆ
ตามที่ร้องขอ ไม่จำกัด ตลอดระยะเวลาสัญญา
- 合同期内，可根据要求提供 A4 和 A3 纸张、文件夹、钢笔、铅笔、订书机及其他文具用品，数量不限。
- แม่บ้านพร้อมอุปกรณ์ทำความสะอาด 1 คน ตลอดระยะเวลาสัญญา
- 合同期间配备 1 名管家和清洁设备。
สำนักงานตัวแทนผู้ว่าจ้าง (STI)
- กาแฟ 3 in 1 กาแฟชง น้ำตาล ไมโล ครีมเทียม ชาซอง 
ตามที่ร้องขอ ไม่จำกัด ตลอดระยะเวลาสัญญา
三合一咖啡、速溶咖啡、糖、美禄、奶精和茶包
根据要求，合同期内无限量供应。
- น้ำดื่มเป็นขวดขนาด 350ml และ 600ml ตามที่ร้องขอ ไม่จำกัด ตลอดระยะเวลาสัญญา
- 根据要求提供 350 毫升和 600 毫升瓶装饮用水，合同期内无限量供应。
- ทิชชู่ม้วน พร้อมกล่องใส่ ตามที่ร้องขอ ไม่จำกัด ตลอดระยะเวลาสัญญา
- 可按要求提供带盒纸巾卷，合同期内无限量。
- ถุงขยะ สำหรับใส่ขยะ ตามที่ร้องขอ ไม่จำกัด ตลอดระยะเวลาสัญญา
- 按照要求提供垃圾袋，合同期内无限制。
- แม่บ้านพร้อมอุปกรณ์ทำความสะอาด 2 คน ตลอดระยะเวลาสัญญา
- 合同期间提供 2 名管家和清洁设备。
สำนักงานตัวแทนกรมทางหลวง (DOH)
สำนักงานผู้รับจ้าง (CPE)
งานเตรียมการอื่นๆ 
ค่าที่พักพนักงาน CPE จำนวน 15 ห้อง ห้องละ 11,000 บาท รวมน้ำไฟ 
รื้อถอนสิ่งปลูกสร้าง ประตูโครงการ สำนักงานชั่วคราว ห้องน้ำชั่วคราว งานระบบไฟฟ้าชั่วคราว งานระบบน้ำประปาชั่วคราว สูบถังบำบัดห้องน้ำ และถมทรายถังบำบัด
“拆除建筑物、工程大门、临时办公室、临时卫生间、临时电力系统、临时供水系统、抽干化粪池、用沙子填充化粪池。
งานเตรียมการต่างๆ ข้างต้นนั้น ให้รวมถึง (ตามเอกสารแนบ)
上述各项准备工作，包括（见附件文件）
- งานเตรียมการอื่นๆทั้งหมดเพื่อให้งานก่อสร้างตามความรับผิดขอบของ บริษัท ซิโนมา หานดาน(ไทยแลนด์) ดำเนินไปอย่างสะดวกตลอดระยะเวลาโครงการ
- 其他所有准备工作，以确保中建汉丹（泰国）有限公司的施工责任工作在整个项目期间顺利进行
- มาตรการ EIA
- 环境影响评估措施
- มาตรการ ระเบียบความปลอดภัย
- 安全措施与规章
- ข้อกำหนดอาคารเขียว
绿色建筑规范
เงินเดือนพนักงาน
รวมราคา หมวดงานเตรียมงานอำนวยการ
