เอกสารราคาค่าก่อสร้างหมวดงานสถาปัตยกรรม
โครงการศูนย์บริการทางหลวงศรีราชาบนทางหลวงพิเศษระหว่างเมืองหมายเลข 7
ผู้เสนอราคา บริษัท เจริญโภคภัณฑ์วิศวกรรม จำกัด
ลำดับ
รายละเอียด 
93A  
พื้นที่ฝั่งขาออกกรุงเทพฯ
93B  
พื้นที่ฝั่งขาเข้ากรุงเทพฯ
93C
สะพานเชื่อม Crossover
รวมเป็นเงิน 
ทั้งหมด 
สรุปราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม (อาคาร R01-R02-R03)
หมวดงานหลังคา
หมวดงานพื้น และผิวพื้น
หมวดงานฝ้าเพดาน
หมวดงานผนัง และผิวผนัง
หมวดงานบัวผนัง
หมวดงานประตู-หน้าต่าง
หมวดงานบันไดและส่วนประกอบ
หมวดงานสุขภัณฑ์ และอุปกรณ์ประกอบ
หมวดงานเบ็ดเตล็ด และส่วนประกอบอาคาร
สรุปราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม (อาคาร Utilitys)
รวมราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม
รวมเป็นเงิน 
อาคาร R01
รวมเป็นเงิน 
อาคาร R02
รวมเป็นเงิน 
อาคาร R03
93A  พื้นที่ฝั่งขาออกกรุงเทพฯ
อาคาร R01
รายละเอียด
อัตราต่อหน่วย
หน่วย
ค่าวัสดุ
ค่าแรง
รวมเป็นเงิน
ปริมาณรวม
ชั้น 1
ชั้น 2 - ร้านค้า
ชั้น 2 - ทางเดิน 
ชั้น 2 - ห้องน้ำ
รวมเป็นเงินทั้งหมด
หลังคา
Aluminium Composite Panel ระบุเฉดสีภายหลัง หนา 4 มม. 
ม.
รอยต่อเว้นร่อง 10 มม. ตามแบบ 
โครงคร่าวเหล็ก ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
งานหลังคาแผ่น โลหะเคลือบรีดลอน ผลิตภัณฑ์ของ SUNTECH SPU-40-720BC
ตร.ม.
ความหนา 0.42 มม. (BMT) AZ-150 G550
งานหลังคาแผ่น โลหะเคลือบรีดลอน สามารถใช้ผลิตภัณฑ์ของ SUNTECH SPU-40-720BC
ความหนา 0.42 มม. (BMT) AZ-150 G550 พร้อม
ฉนวน PU Foam หนา 25 มม. 40K PM (+-3) ปิดทับด้วยท้องเหล็ก 0.28 TCT G550 1-ด้าน
หลังคาไฟเบอร์กลาสโปร่งแสง รุ่นลูกฟูกเล็ก สีขาวหรือเทียบเท่า 
ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
รางระบายน้ำฝน 
หลังคา ค.ส.ล. ทำระบบกันซึม
Roof Flashing
Floor Depress 0.4x0.05 m (บริเวณ หลังคา ค.ส.ล.)
Gutter 0.5x0.5 m (บริเวณ หลังคาอาคาร R01-R02)
ชายคา
แผงกันแดด Fameline รุ่น Aluminium Honeycomb Panel 
หนา 25 มม. ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
แผงกันแดด Aluminium Composite หนา 4 มม.
รวมราคาหมวดงานหลังคา 
พื้น ค.ส.ล. เปลือยผิว (รองานตกแต่งโดยผู้เช่า)
พื้น ค.ส.ล. ปรับระดับ ทำผิวขัดเรียบ
พื้น ค.ส.ล. ปรับระดับ ทำผิวขัดหยาบ ตีเส้นแบ่งแนว 
พื้น ค.ส.ล. เทคอนกรีตเสริมเหล็กปรับระดับ ทําผิวขัดมัน 
พื้น ค.ส.ล. ปรับระดับ ทําผิวขัดมัน
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ทําผิวขัดมัน
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ทําผิวขัดมันผสมสีเซาะร่อง 
ตามแบบขยาย
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ทําผิวเคลือบ POLYURETHANE 
สีเทา ความหนาไม่น้อยกว่า 4 มม. ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
เสนอแบบขออนุมัติก่อนดำเนินการ
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ปูกระเบื้อง 
GLAZED PORCELAIN สีเทาเข้ม ผิวด้าน ขนาด 600x600 มม.
พื้น ค.ส.ล. เทปูนทรายปรับระดับ ปูกระเบื้อง FULL BODY 
PORCELAIN สีเทาเข้ม ผิวด้าน ขนาด 600x600 มม.
GLAZED PORCELAIN สีเทากลาง ผิวด้าน ขนาด 600x600 มม.
เทปูนทรายปรับระดับ ทําผิวขัดมัน ปูกระเบื้องยางม้วน 
ชนิด RUBBER รุ่นลายเหรียญ สีเทาอ่อนอมนํ้าตาล 
ความหนาไม่น้อยกว่า 3 มม. ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
Cat walk ตะแกรงแผ่นเหล็ก (เหล็กเพลท หนา 12มม.) กว้าง 4.5ม.
Gutter 0.4x0.6m (ลานจอดรถใต้อาคาร) 
รวมใน Ext Str
Gutter 0.5x0.8m (ลานจอดรถใต้อาคาร)
Floor depress  125x20mm (บริเวณราวบันได R1 ช่องโล่ง)
กันซึมพื้นห้องน้ำ
บ่อพัก MH (ลานจอดรถใต้อาคาร) 
ชุด
ปูนทรายปรับระดับ
ปูนกาว ยาวแนวปูกระเบื้อง
ปรับพื้น Self Leveling 2-3 mm.
รวมราคาหมวดงานพื้น และผิวพื้น
หมวดงานฝ้าเพดาน  
รองานตกแต่งโดยผู้เช่า
ท้องพื้นคอนกรีตแต่งผิวเรียบ
ท้องพื้นคอนกรีตแต่งผิวเรียบ ทาสีเทากลาง ระบุเฉดสีภายหลัง
ท้องพื้นคอนกรีตแต่งผิวเรียบ ทาสีเทาอ่อน ระบุเฉดสีภายหลัง
ท้องพื้นคอนกรีตแต่งผิวเรียบ ทาสีขาว ระบุเฉดสีภายหลัง
ยิปซัมบอร์ด ชนิดธรรมดา ขอบลาด หนา 9 มม. ฉาบรอยต่อเรียบ
ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสีติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
ยิปซัมบอร์ด ชนิดทนความชื้น ขอบลาด หนา 12 มม. ฉาบรอย
ต่อเรียบ ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสีติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
ยิปซัมบอร์ด ชนิดกันเสียง ขนาด 600x1200 มม. หนา 12 มม.
โครงคร่าว T-BAR เหล็กชุบสังกะสีเคลือบสีขาว #600x1200 มม.
แผ่นยิปซัมบอร์ดชนิดทนความชื้นพิเศษ แบบเคลือบผิวหน้า
ด้วยใยแก้ว ชนิดขอบลาด ความหนาไม่น้อยกว่า 12.5 มม.
พร้อมวัสดุสําหรับฉาบเต็มแผ่น ทาสีและโครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสี
ตามมาตรฐานการใช้งาน ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
บุ ALUMINIUM COMPOSITE PANEL ระบุเฉดสีภายหลัง 
หนา 4 มม. รอยต่อเว้นร่อง 10 มม. ยาแนวด้วย NON-STAINING
SILICONE SEALANT แบ่งแนว ตามแบบ  โครงคร่าวเหล็ก
ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต เสนอแบบขออนุมัติก่อนดําเนินการ
ALUMINIUM LINEAR CEILING รุ่น 85C ชนิดมีร่อง 10 มม. 
สีขาว หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก @600 มม. 
สีบรอนซ์เทา หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก @600 มม. 
ฝ้าเพดานระแนงไม้เทียม  ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
เสนอแบบขออนุมัติก่อนดําเนินการ
ท้องพื้นคอนกรีตเปลือย
ฝ้า Fiber Cement Board หนา 12 มม. ทางเดินเชื่อม
ทาสีฝ้า
รวมราคาหมวดงานฝ้าเพดาน 
งานผนังภายนอก Façade / External wall
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (เปลือยผิว) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
สูงกว่าฝ้าเพดาน 300 มม.
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น 2 ชั้น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) 
ระยะความกว้างผนังตามแบบ ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)  ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (ฉาบปูน 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (ฉาบปูน 1 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (เปลือยผิว) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา G4 100มม. (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา (เปลือยผิว) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)  ไม่รวมงานฉาบ
สูงกว่าระดับฝ้าเพดาน 300 มม.
ผนังคอนกรีตมวลเบา 2 ชั้น G4 200มม. (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ระยะความกว้างผนังตามแบบ
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) ไม่รวมงานฉาบ
ผนังคอนกรีตสำเร็จรูป สูงกว่าระดับฝ้าเพดาน 300 มม. ไม่รวมงานฉาบ
(ติดตั้งตามมาตรฐานการผลิต)
งานฉาบผนัง 
คอนกรีตแต่งผิวเรียบ
ทาสีระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีฟ้าอ่อน ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีเทาเข้ม ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีเทาอ่อน ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีเทากลาง ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีขาว ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีนํ้ามัน สีเทาเข้ม ระบุเฉดสีภายหลัง


ทาสีนํ้ามัน สีเทา ระบุเฉดสีภายหลัง


ทาสีนํ้ามัน สีขาว ระบุเฉดสีภายหลัง


ทาสีนํ้ามัน สีเทาอ่อน ระบุเฉดสีภายหลัง


ทาสีนํ้ามัน เทียบสีงานโครงสร้างส่วน RETAIL 2 ชั้น
ทาสีนํ้ามันอะคริลิกสูง 2000 มม. ตอนบนทาสีน้ำ สีเทาอ่อน 
ระบุเฉดสีภายหลัง
ผนังหินขัด สีนํ้าตาลเทาอ่อน หินเบอร์ 5 สีขาว 
บุกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN สีนํ้าเงิน ผิวมันเงา 
ขนาด 75x300 มม.
บุกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN สีเทาเข้ม ขนาด 600x600 มม.
SILICONE SEALANT แบ่งแนว ตามแบบ
 โครงคร่าวเหล็ก ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต เสนอแบบขออนุมัติ
ก่อนดําเนินการ
แผ่นโลหะเคลือบรีดลอน รุ่น CUSTOM ORB ระบบสี POLYESTER
สี TURQUOISE หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก ขนาดตามระบุ
แผ่นโลหะเคลือบรีดลอน รุ่น CUSTOM ORB ระบบสี POLYESTER 
สี EARTH BROWN หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก ขนาดตามระบุ
แผ่น ISOWALL รุ่น CREATIVE WALL ผิวลอนเล็ก (MICRO RIB)
สี EARTH BROWN หรือเทียบเท่า
ALUMINIUM HONEYCOMB PANEL ความหนา 50 มม.
ยาแนวด้วย NON-STAINING SILICONE SEALANT แบ่งแนว 
ตามแบบ โครงคร่าวเหล็ก ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต 
 บุ FIBER CEMENT BOARD หนา 16 มม. รอยต่อเว้นร่อง 10 มม.
ยาแนวด้วย POLYURETHANE SEALANT แบ่งแนว ตามแบบ
ทาสีโครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสีติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
ผนัง PRECAST CONCRETE หนา 100 มม.
ยาแนวด้วย POLYURETHANE SEALANT แบ่งแนว ตามแบบ ทาสี
บุ FIBER CEMENT BOARD ด้านนอกมีลายเส้นแนวตั้งหนา 12 มม.
รอยต่อเว้นร่อง 10 มม. ยาแนวด้วย POLYURETHANE SEALANT 
แบ่งแนว ตามแบบ ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสี
เซาะร่อง 10x10 มม.
ผนังโครงคร่าวเหล็กชุปสังกะสี กรุแผ่น SCG Smartboard 
ขอบเรียบ หนา 8 มม. ทำสีพ่นเทาเข้ม (Bulk head)
Insulation (PU หนา 50 มม.)
ไม้ตกแต่ง Conwood รุ่น S1G1 ขนาด 16x30x3050 มม. 
ทำสีพ่นเทาเข้ม (Bulk Head หน้าร้านค้า)
ตาข่ายกันนก สีดำ (แผงลวดตาข่าย โครงคร่าวเล็กฉาก)
Fiber Cement Board หนา 12 มม. (สำหรับหลังคาระบายอากาศ)
เกล็ด Aluminium Z (สำหรับหลังคาระบายอากาศ)
กันซึมผนังก่อ บนหลังคา ค.ส.ล. 
เคิป คสล . สูง 200 มม.
กันซึมผนังห้องน้ำ
ผนัง Partition ห้องน้ำ 
ราวกันตก
งานผนังภายใน Internal wall
Siding Flashing
เสาเอ็น ทับหลัง
เคิป คสล . สูง 100 มม. (ห้องน้ำ)
ปูนกาว ยาแนว ปูกระเบื้อง
บุกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN สีน้ำตาอ่อน ขนาด 300x600 มม.
Metal Siding แผ่นเรียบ สี EARTH BROWN + ฉนวนกันความร้อน Rockwool หนา 50 มม. ปิดด้วยฟลอยด์ 1 ด้าน และตะแกรงกรงไก่
รวมราคาหมวดงานผนัง และผิวผนัง
หมวดงานวัสดุบัวเชิงผนัง 
ทําผิวขัดมัน สูง 100 มม. เซาะร่องแบ่งแนว กว้าง 10 มม. ลึก 5 มม.
กระเบื้องรุ่นเดียวกับพื้น สูง 100 มม. บุเรียบเสมอผิวผนัง
ยาง สีใกล้เคียงกับพืน้ สูง 100 มม.
EPOXY สูง 150 มม. เซาะร่องแบ่งแนวกว้าง 10 มม. ลึก 5 มม.
รวมราคาหมวดงานวัสดุบัวเชิงผนัง 
หมวดงานประตู-หน้าต่าง  
ประตูเหล็ก
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ประตูโถงบันได) 
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 3
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดคู่ (ประตูโถงหน้าลิฟต์) 
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 6
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดคู่ (ประตูห้องเครื่อง MDB)
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดคู่ ห้องทั่วไป (ประตูห้องปั๊มนํ้าตก)
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ประตูห้อง JAN) 
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 4
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ประตูห้องไฟฟ้า) 
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 2
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ประตูห้องไฟฟ้า ชั้น 2) 
ประตูเหล็กบานเปิดเดี่ยวห้องเครื่อง (ห้อง GEN)
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดคู่ (SHAFT)
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 7
ประตูไฟเบอร์กลาส
ประตูไฟเบอร์กลาส พ่นสีอุตสาหกรรมสำหรับใช้ภายนอก
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 9
อุปกรณ์ประตูครบชุด Hardware Group 8
หน้าต่าง
หน้าต่างกระจกลามิเนต บานกระทุ้ง,บานติดตาย
หน้าต่างกระจกลามิเนต บานติดตาย
รวมราคาหมวดงานประตู-หน้าต่าง
บันได ST-01
ราวกันตกเหล็ก + ราวมือจับ Fiber cement  (ดูรายการประกอบแบบ)
ลูกนอน กระเบื้องเซรามิก  PC ตร.ม. ละ 500
จมูกบันได Alusite AL2100 สีเงินด้าน
ท้องบันไดโครงเหล็กพ่นสี ตามแบบขยาย
ลูกตั้ง กระเบื้องเซรามิก
ชานพัก กระเบื้องเซรามิก  PC ตร.ม. ละ 500
บันได ST-02
ลูกนอน กระเบื้องเซรามิก
บันได ST-03
บันได ST-04
ผิวบันไดขัดมัน
เซาะร่องจมูกบันได
ท้องพื้น ค.ส.ล. แต่งผิวเรียบ
บันได ST-05
รวมราคาหมวดงานบันไดและส่วนประกอบ
หมวดงานสุขภัณฑ์และอุปกรณ์ประกอบ
ห้องน้ำหญิง
อ่างล้างหน้า Set1 Cotto 05897
โถสุขภัณฑ์ Set1 Cotto C134907
ก็อกอ่างล้างหน้าอัตโนมัติ Cotto CT4916AC/CT1160AN
ท่อน้ำทิ้งอ่างล้างหน้า Cotto ST685NAX(HM)
สะดืออ่างล้างหน้า Cotto CT665(HM)
Stop Valve (อ่างล้างหน้า) Cotto CT179N(HM)
สายน้ำดี (อ่างล้างหน้า) Cotto Z402(HM)
สายฉีดชำระ Cotto CT9901#SA(HM)
Stop Valve (สายฉีดชำระ) Cotto CT179N(HM)
ตะแกรงดักกลิ่น Cotto CT647Z1(HM)
ก็อกล้างพื้น Cotto CT171C10(HM)
Flush Valve โถสุขภัณฑ์ Cotto CT458XNS
ชุดอุปกรณ์ข้อต่อด้านหลัง Cotto
ชุดข้อต่อทางน้ำทิ้งลงพื้น Cotto
ฝารองนั่ง Cotto
กระจกเงาสำเร็จรูป Cotto MC201 
ขอแขวนผ้า Cotto CT0271(HM) 
ที่ใส่กระดาษชำระ CT0273(HM)
ที่กดสบู่เหลวอัตโนมัติ
ที่ใส่กระดาษทิชชูแบบเปิดหน้า
กระจกเงา
ห้องน้ำชาย
โถปัสสาวะ Set1 Cotto C30207
Flush Valve โถปัสสาวะ Cotto CT474N(S)HM
แผงกั้นโถปัสสาวะ Cotto C306
ห้องน้ำผู้พิการ
อ่างล้างหน้า Set2 Cotto C0156+C420
โถสุขภัณฑ์ Set2 Cotto
ราวทรงตัว Cotto CT795
ราวทรงตัว L Cotto CT791L 
ราวทรงตัว R Cotto CT791R 
ราวทรงตัวสำหรับโถปัสสาวะชาย Cotto CT794
ห้อง Jan.
ที่เปลี่ยนผ้าอ้อมเด็ก
ชุดใส่กระดาษชำระและถังขยะ นอกห้องน้ำ
ถังขยะแบบเหยียบ ในห้องน้ำ
เครื่องจ่ายน้ำยาเช็ดฝารองนั่งโถสุขภัณฑ์
เครื่องเป่าลมมืออัตโนมัติ 
รวมราคาหมวดงานสุขภัณฑ์และอุปกรณ์ประกอบ
เคาร์เตอร์อ่างล้างหน้า W 0.6m (PC Rate)
ผนังหลังชักโครก
ผนังหลังโถปัสสะวะ
คันหิน คสล. กันล้อรถ ยาว 1.80 ม.
รวมใน Ext Arch
ทาสีช่องจอดรถ
สัญลักษณ์ช่องคนพิการ
ลูกศรบอกทิศทาง
ผนัง Chainlink สำหรับห้องเก็บถังแก๊ส
ชุดโครงป้าย (DWG No.93A-A9.07)
ยิปซั่มบอร์ดทนความชื้นหนา 12 มม. หุ้มมิตเตอร์
กระเบื้องปุ่ม ผิวต่างสัมผัส
ราวทรงตัวหลังโถปัสสาวะ
รางสแตนเลสฝังพื้น 2"x4" หนา 1.2 มม. พร้อมฉาก
รวมราคาหมวดงานเบ็ดเตล็ด และส่วนประกอบอาคาร
SUM
อาคาร R02
หน้าต่างกระจก-อลูมิเนียม
อาคาร R03
材料
人工
พื้นที่ให้เช่า 
ทางเดิน + โถงหน้าห้องน้ำ
โซนห้องน้ำ 1
โซนห้องน้ำ 2
ห้องขยะ + ห้องเครื่องแปลงไฟโซลาร์ + ห้องไฟฟ้า
ห้องเครื่องกำเนิดไฟฟ้า + 
ห้องเครื่องไฟฟ้าหลัก + ห้องไฟฟ้า
ปริมาณ
หลังคา ค.ส.ล. ปรับระดับทำผิวขัดมัน (พื้นที่วางงานระบบ)
Floor Depress  ร่องรับน้ำ 0.05x0.40 ม. (บริเวณ หลังคา ค.ส.ล.)
Floor Drain วางในร่องรับน้ำ  (บริเวณ หลังคา ค.ส.ล.)
ตัว
รางระบายน้ำสแตนเลส หนา 1.2 มม.
Aluminium Flashing หนา 1.2 มม 
Aluminium Flashing หนา 1.2 มม สีเทาเข้ม
โครงเหล็กกลมยึดชายคา ทาสีกันสนิม ทาทับด้วยสีน้ำมัน P3.1
โครงเหล็กกลมรับ ทาสีกันสนิม ทาทับด้วยสีน้ำมัน 
O-Gutter 30 ซม.
Add
ประตูกระจก-อลูมิเนียม
ประตูกระจก-อลูมิเนียม บานเลื่อนดี่ยวอัตโนมัติ 
โดยผู้เช่า
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 14A
ประตูกระจก-อลูมิเนียม บานเลื่อนดี่ยวอัตโนมัติ (ห้องน้ำ)
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 9 (ห้องน้ำ)
ประตูกระจก-อลูมิเนียม บานเลื่อนดี่ยวอัตโนมัติ (ห้องน้ำผู้พิการ)
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 8 (ห้องน้ผู้พิการ)
ประตูกระจก-อลูมิเนียม บานเปิดเดี่ยว 
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 13
ประตูเหล็ก บานเปิดคู่ 
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 5
ประตูเหล็ก บานเปิดเดี่ยว 
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 7A
อุปกรณ์ประตูครบชุดเบอร์ 2
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม (ติดฟิล์มกรองแสง)
หน้าต่างบานกระทุ้ง กระจก-อลูมิเนียม (ติดมึงลวดกันแมลง)
ห้องอาบน้ำ
ชุดฝักบัว PC 2500
ก๊อกยืนอาบแบบผสม 
ราวแขวนผ้า 
Floor drain
ห้องแม่และเด็ก
บันได Service 
รวมเป็นเงิน 
สรุปราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม (อาคาร U)
อาคาร Utilitys
U08 (ยกเลิก ถาม-ตอบครัั้งที่16)
ไม่มีรายละเอียด PC Rate (ทำผิวขัดเรียบ)
พื้น ค.ส.ล. เทคอนกรีตเสริมเหล็กปรับระดับ ทำผิวขัดมัน
N/A
งานกันซึมหลังคา
รางระบายน้ำ  
- บัวหยดอลูมิเนียม ทำสี NA
- กล่องอลูมิเนียม หนา 3 มม. ขนาด 200x30 มม.
- เหล็กกลม Dia. 1.0 ซ.ม. ทาสีน้ำมันขาว
Flashing Metal sheet W=0.45m.
ไม่มีรายละเอียด (PC Rate ทำผิวขัดเรียบ)
Gutter 300x300mm 
Gutter ไม่ระบุขนาด
งานกันซึมพื้น (ถังเก็บน้ำ)
งานกันซึมพื้น (ห้องน้ำ)
Sumpit 1.5x1.5x0.5 ม.
Service MH 0.6x0.9 ม.
ไม่มีรายละเอียด PC Rate (ทำผิวขัดเรียบ + ทาสี)
งานผิวผนังภายนอก
งานฉาบผนังภายนอก
ทาสีเทากลาง ระบุเฉดสีภายหลัง (ผนังภายนอก)
งานผิวผนังภายใน
งานฉาบผนังภายใน
ทาสีเทาอ่อน ระบุเฉดภายหลัง
ทาสีขาว ระบุเฉดภายหลัง
บุกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN สีเทาอ่อน ขนาด 600x600 มม.
ผนัง Partition ห้องน้ำ
ทาสีเทากลาง ระบุเฉดภายหลัง
ประตู
ประตูกระจกอลูมิเนียม บานเปิดเดี่ยว ขนาด 1000x2050 มม.
ประตูกระจกอลูมิเนียม บานสวิงเปิดคู่ ขนาด 1900x2050 มม.
ประตู UPVC สำเร็จรูป บานเปิดเดี่ยว ขนาด 900x2050 มม.
ประตูเหล็ก บานเปิดคู่ ขนาด 1900x2050 มม.
ประตูเหล็ก บานเปิดเดี่ยว ขนาด 1000x2150 มม.
ประตูเหล็ก บานเปิดเดี่ยว ขนาด 1000x700 มม.
ประตูบานม้วน แบบมอเตอร์ไฟฟ้า ขนาด 3100x6500 มม.
ประตูบานม้วน แบบมอเตอร์ไฟฟ้า ขนาด 5500x6500 มม.
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 2450x 2400 มม. 
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 2650x 2400 มม. 
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 6500x 2400 มม. 
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 3175x 2400 มม. 
ช่องระบายอากาศ ขนาด 2000x1000 มม. (PC ตร.ม. 6500)
ช่องระบายอากาศ ขนาด 2000x2000 มม.
ช่องระบายอากาศ ขนาด 2000x2400 มม.
ช่องระบายอากาศ ขนาด1500x1900 มม.
ช่องระบายอากาศ ขนาด 2400x2400 มม.
อ่างล้างหน้า  + ก๊อกน้ำ
โถสุขภัณฑ์ 
สายฉีดชำระ 
อ่างล้างมือห้องพยาบาล (ยกเลิก ถาม-ตอบ ครั้งที่ 12)
รวมราคา
93B  พื้นที่ฝั่งขาเข้ากรุงเทพฯ
หมวดงานบัวเชิงผนัง
หมวดงานบันได และส่วนประกอบ
Cat walk ตะแกรงแผ่นเหล็ก (เหล็กเพลท หนา 12มม.)
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน)
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (เปลือยผิว)
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) 
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน)
ผนังก่ออิฐมอญเต็มแผ่น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) 
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (ฉาบปูน 2 ด้าน)
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (ฉาบปูน 1 ด้าน)
ผนังคอนกรีตเสริมเหล็ก (เปลือยผิว)
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน)
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 1 ด้าน)
ผนังคอนกรีตมวลเบา (เปลือยผิว)
ผนังคอนกรีตมวลเบา (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) 
ผนังคอนกรีตมวลเบา 2 ชั้น (ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน) 
ผนังคอนกรีตสำเร็จรูป สูงกว่าระดับฝ้าเพดาน 300 มม.
ขอบเรียบ หนา 8 มม. ทำสีพ่นเทาเข้ม
Insulation
ตาข่ายกันนก สีดำ
กันซึม
ประตูเหล็กเคลือบสี บานเปิดเดี่ยว (ห้องทำงาน, ทั่วไป) 
ประตู หน้าต่างกระจก-อลูมิเนียม
ระแนงระบายอากาศ 
ลูกนอน กระเบื้องเซรามิก PC ตร.ม. ละ 500
ท้องบันไดพ่นสี ตามแบบขยาย
ชานพัก
เคาร์เตอร์อ่างล้างหน้า
Roof Flashing (หลังคาอาคารR03)
ชั้น M ห้องน้ำ
พื้น ค.ส.ล. ปรับผิวเรียบ เท Asphaltic Concrete
หลังคา Metal Sheet Zincalume หนา 0.47 mm. TCT สำหรับห้องเก็บถังแก๊ส
Aluminium Composite (สำหรับหลังคา R3) กว้าง 1 เมตร 
แผ่นยางกันซึม
Epoxy Selfleveling 2 มม.
Linear metal ceiling 
เซาะร่อง
งานกันซึมผนัง (ห้องน้ำ)
ประตูกระจกอลูมิเนียม บานเปิดเดี่ยว ด้านข้างเป็นกระจกติดตาย
ขนาด 1000+600+600 x2050 มม.
หน้าต่างบานเลื่อนคู่ ด้านข้างเป็นติดตาย 2800x1250 มม. 
ประตูบานเลื่อนอัตโนมัติ บานกระจก Tempered ใส หนา 6-8 มม. ขนาด 1x2 ม.
หน้าต่างบานติดตาย กระจก-อลูมิเนียม 2925x1050 มม. 
อ่างล้างมือ (ห้องพยาบาล)
ห้องอาบน้ำ ชาย-หญิง
สรุปราคาหมวดงานสถาปัตยกรรม (93C สะพานเชื่อม Crossover)
93C สะพานเชื่อม Crossover
จำนวน
รวม
วัสดุ
เป็นเงิน
รางระบายน้ำสแตนเลสหนา 1.2 มม. ขนาด 0.30x0.30 ม.
Aluminium Flashing กว้าง 0.35 ม.
Aluminium composite หนา 4 มม. กว้าง 0.45 ม. รวมซัพพอร์ต
Aluminium composite หนา 4 มม.กว้างเฉลี่ย 1.84 ม. รวมซัพพอร์ต
พื้น คสล. เทปูนทรายปรับระดับ ทำผิวขัดมัน
พื้น คสล. เทปูนทรายปรับระดับ ทำผิวขัดมันผสมสี เซาะร่อง
พื้น คสล. เทปูนทรายปรับระดับ ปูกระเบื้อง GLAZED PORCELAIN
สีเทาเข้ม ผิวด้าน ขนาด 600x600 มม.
เทปูนทรายปรับระดับ ทำผิวขัดมัน ปูกระเบื้องยางม้วน 
ชนิด RUBBER รุ่นลายเหรียญสีเทาอ่อนอมน้ำตาล 
กระจก Triple Laminated Glass Heat Strengthened ใส หนา 21.04 mm.
(6 mm Clear HS+1.20Gp+6 mm Clear HS+ 1.52Gp+6 mm Clear HS)
ตะแกรงเหล็กฉีกชุบกาวาไนซ์ ขนาด 25x61 ซม. หนา 3.2 มม.
ระบบกันซึมพื้นห้องน้ำ พื้นระเบียง พื้นชั้นล่าง และส่วนที่สัมผัสดิน
ตามข้อกำหนด
ผนังภายนอก (Façade)
หน้าต่างกระจก Liminate Glass (Clear Glass 6 mm. +PVB0.38
ชุด 
+Clear Glass 6mm.) สี Ocean grey ขนาด 50000มม.x2400มม.
หน้าต่างกระจกบานติดตาย ขนาด 3045x5940 มม.
หน้าต่างกระจกบานติดตาย ขนาด 4194x2400 มม.
หน้าต่างกระจกบานติดตาย ขนาด 2400x2400 มม.
Fiber cement board หนา 12 มม. รอยต่อเว้นร่อง 10 มม. 
ยาแนว Polyurethane sealant
Aluminium composite หนา 4 มม. 
Aluminium Honeycomb Panel thk. 50 mm.
ราวกันตกทางเดินแผ่น Perforated Aluminium เจาะรู 15 มม.
ระยะห่าง 30 มม. ราวมือจับเหล็ก พ่นสีกันสนิม พ่นทับด้วยสีน้ำมัน
ผนังภายใน
ทาสี ระบุเฉดสีภายหลัง
ทาสีน้ำมันอะคริลิกสูง 2000 มม. ตอนบนทาสีน้ำ สีเทาอ่อน
บุกระเบื้อง Glazed Porcelain สีน้ำตาลอ่อน ขนาด 300x600 มม.
ผนังก่ออิฐมอญ 1/2 แผ่น ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน
ฉาบปูนเรียบ 2 ด้าน
ยิปซัมบอร์ด ชนิดธรรมดา ขอบลาด หนา 9 มม. ฉาบรอยต่อเรียบ 
ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสี ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต
ยิปซัมบอร์ด ชนิดทนทานความชื้น ขอบลาด หนา 12 มม. 
ฉาบรอยต่อเรียบ ทาสี โครงคร่าวเหล็กชุบสังกะสี
Aluminium Linear Ceiling F Profile ขนาดหน้ากว้าง 85 มม.
ชนิดมีร่อง 15 มม. สีบรอนช์เทา หรือเทียบเท่า โครงคร่าวเหล็ก 
@600 มม. ติดตั้งตามมาตรฐานผู้ผลิต เสนอแบบขออนุมัติ
ก่อนดำเนินการ
Wood Cement Board หนา 20 มม.
แผ่นวัสดุกันซึม Thermoplastic Waterproofing sheet หนา 2.2 มม.
รางระบายน้ำฝน Stainless steel พับขึ้นรูป หนา 1.2 มม.
ประตูบานเปิดเดี่ยวห้องทำงาน/ทั่วไป 800มม.x2665มม.
ประตูบานเปิดเดี่ยวห้องทำงาน/ทั่วไป 700มม.x2000มม.
ประตูบานเปิดคู่ห้องไฟฟ้า 1400มม.x2100มม.
ประตูบานเปิดคู่ (SHAFT) 1100มม.x2000มม.
ประตูบานเลื่อนห้องน้ำ 900มม.x2100มม.
ประตูบานเลื่อนห้องน้ำคนพิการ 900มม.x2100มม.
ประตูบานเปิดคู่ รวมผนังกระจก 7500มม.x2475มม.
ราวบันไดโครงเหล็ก ราวบันไดแผ่น Perforated Aluminium เจาะรู 15 มม.
ลูกนอน กระเบื้องเซรามิก ขนาด 60 x 60 ม.สีเทาเข้ม
จมูกบันได Alusite AL2100 สีน้ำเงินด้าน
JANITOR
ผนัง Barrier กันพื้นที่
รวมราคาทั้งหมด
